在北京有一家四合院，名字叫“和院致心”，寓意：和您在一起的院子，想让这里成为来北京的朋友的一个温馨的家。这个院子是明代传下来的院落，这是一座明代四合院，曾经居住过京剧大师梅兰芳和将军廖耀湘，整个院子的大体结构没有改动，在软装方面经过了精心的设计和构思，全部是由我们自己装修设计的。她位于市中心东四南大街，灯草胡同中的三进四合院。俯拾：俯拾即是，当下即是美好的。简约而不失高雅的大床房。床头摆放的小盆景、玩石、古画，诉说着北京人玩味的精神。家居质朴的木语，辅以庭院的小景，让人只想捧起一卷诗书，闲听窗外雨打竹枝，静静地消磨时光。在这里，可以感受一米阳光照进心房的温暖；可以体会一缕清风抚慰尘劳的柔情；还可以藉由一场雨来洗净心灵的疲惫。随意翻开几页书篇，在当下就能感受到“枕上诗书闲处好，门前风景雨来佳”的美好。环境特别舒适，古朴的四合院，环境很温馨，内部设施都恰到好处。我特喜欢院内的绿植，有两枣树，且有个令人欣喜的，是四合院在多处都贴心的布置上二维码，扫码就能了解关于这儿的各种文化历史故事。一进院，我们改造成了茶空间，想用来为客人提供一个喝茶、聊天的空间。这个院子里有两间客房，临着胡同，可以近距离感受胡同里的烟火气。另外，这里也可用于会议接待，我们可以帮忙准备投影仪设备，私密性很好，同时，也会有很多杂志拍摄团队和艺人团队过来取景拍摄。二进院，是四合院的正院，有五间房，包括一间正房，两间厢房，两间耳房。房间风格比较古朴，院里种有两颗枣树，两颗玉兰树，一颗樱花树，和一颗石榴树，还有池塘里的荷花，意在打造一个有天有地有山水的庭院，让住客体验地道、惬意的老北京四合院生活。三进院，是四合院的侧院，共有四间房，有着大大的落地玻璃，阳光洒满房间，采光非常好。院子还有一个大大的露台，我们在上面种满了花草，有绣球花，格桑花，百日菊，萱草花，还有一颗大大的泡桐树，每天悉心浇水，花儿开的可好了~白天可以上房揭瓦，看书，拍照，晚上可以坐在露台上，吹吹风，喝喝茶，披件小外套，抬头看星星，简直不要太舒心~早餐精致，不多不少刚刚好，早晨喝杯咖啡听着雨落看着书，慢悠悠的，可享受了。O(∩_∩)O~床铺设施舒适，我们将为您提供精致的四合院体验、周到的旅行定制、走心的管家服务：在传统的四合院里，享受高品质的现代生活，庭院、露台、书吧、茶空间，还有各类主题精品客房，带您体验不一样的北京四合院文化。而且这个地方交通优越便利，去地铁站大约步行8分钟左右，可以走到地铁5、6号线北边的东四站或者南边的灯市口站。步行约10分钟可直达王府井大街，离北京天安门故宫骑车就17分钟，超级方便，都是胡同，离地铁站很近，到后海坐地铁很方便，骑车就20分钟。地理位置优越，配套设施完善，交通便利，周边旅游展览、时尚购物、各类美食一应俱全。
我们为五湖四海家人提供真正有温度有品质有情怀的旅途归宿。严选高品质家居用品、厨具灶具、恒温冰箱、全自动洗衣机、空调、大落地窗。我们所有房源均与专业保洁，洗涤供应商合作。所有与你肌肤相亲的棉质品一客一换，并且定期对房源进行消毒清扫！
"『遇见』公园里长阳地铁旁简欧Loft【40分钟直达北京西站&智能门锁自助入住&梯控安保私密安全】小区环境清幽绿化面积高公寓所在楼人口密度低，公寓楼下休闲广场水池喷泉，花坛里枫树花草等观赏植物，配上夜景照明宛如置身公园里。Hi，很高兴认识你~想和您分享北京的家。相比起旅行，我更喜欢接待热爱旅行、热爱生活的朋友们~给您们在探索奇妙世界的旅途中一个温暖舒适，可以好好放松的住所~房屋配置智能密码锁，刷身份证或手机开锁自助入住，出入无需钥匙门卡、专业保洁清扫。【户型】我的房子是loft公寓1室1厅1卫，干净整洁，有厨房，左右双挑的loft设计共2张双人床，中间为4.2米挑高客厅，1张沙发床，有1个卫生间。客厅为落地窗，通风很好，清晨打开窗户呼吸下新鲜空气，精神焕发，开始一天幸福美好的生活【客厅】客厅有北欧三人座沙发床、百兆wifi、椅子......沙发床可以睡一个人，您可以和家人一起玩游戏、看电影，让这个小家给您带来温馨舒适的感受【卧室】主次卧各有1张1.5米双人床，希望您有个舒适的睡眠。【厨房】开放式厨房，为客人准备了电磁炉(使用需缴纳100使用清洁费）、微波炉、锅具、碗、盘、筷子、勺子、电水壶等用品。让您体验到家一般的感觉【卫生间】吹风机,洗衣机,洗发沐浴液?毛巾?浴巾?洗漱用品均为您准备齐全,请放心使用,无需自带。"
北欧清新风格的装修，低调奢华，配备意大利进口纯头层牛皮的高档大床和精致床品，三个豪华的北欧单人真皮座椅和大理石小圆桌，高档精品功夫茶具，55寸海信网络液晶电视，可以实现手机投屏，免费的200兆wifi、以及独立的双卫生间（24小时热水是妥妥的）！如果您想做饭，厨房免费提供给您，厨具调料齐备，快来大展厨艺吧！
别墅安装电梯，KTV110寸液晶显示器，2台麻将桌，专业台球，兵乒球，360体感机，娱乐设施齐全。客厅红木家具真材实料，彰显您的身份和品味。2米*2.2米宽的红木床，定制乳胶床垫，更是提升您的睡眠质量。小区出门都是苹果园，草莓，可以采摘。春暖花香，让您感受田园风光。20分钟到小汤山温泉等休闲区。房屋带电梯，家庭团聚老人孩子都方便。室内中式风格，红木家具，一张2米*2.2米红木床，定制泰国乳胶床垫，天丝面料床品。客厅安装投影仪，360体感机，娱乐专业KTV，游戏机，台球，兵乒球，等一应俱全。别墅楼后就是苹果园，春暖花园，空气花香迷人，还可以采摘苹果和草莓等水果蔬菜。
房间宽敞明亮，整洁舒适，有一张双人床可以住2人，让您起居更顺畅，居住更舒适；室内环境舒适整洁、安静，适合学习，是学生、情侣、访友及来京短期进修、商务、公务或旅游人士的选择。
靠近医院，靠近地铁，有大阳台，光线充足，可以做饭，密码锁，适合亲子
二层小楼，带有大阳光房，露天院子，可在院内烧烤，玩耍，步行可达景区，本农家院可提供吃住一体服务，方便您的出行。小院提供亲子手工活动，带着宝宝一起做虎头帽，老虎包！陪伴孩子享受温馨的亲子时光！很适合三五个家庭一起出游，陪伴孩子们一起做手工，享受这愉快的假期！别墅位于十渡镇西庄民俗村内十渡誓言玻璃栈道旁边，地处繁华，交通方便。交通工具：公交，火车均可达。自驾京昆高速广禄庄村口十渡方向。附近有跑马场，小河边可划竹筏，景区有玻璃栈道，地下滑雪场，高山滑草，高山漂流，碰碰车，卡丁车，蹦极缆车，东湖港，孤山寨，游山玩水，应有尽有！此同样房型我们有多套，可同时容纳几十人，适合大家庭，朋友聚会，生日宴会，商务旅游，公司拓展等团体出游。预定多套房屋详情直接咨询
房间宽敞明亮，整洁舒适，有一张双人床，最多可住2人，让您起居更顺畅，居住更舒适；室内环境舒适整洁、安静，适合学习，是学生、情侣、访友及来京短期进修、商务、公务或旅游人士的选择。
房间宽敞明亮，整洁舒适，两张单人床，最多可住6人，让您起居更顺畅，居住更舒适；室内环境舒适整洁、安静，适合学习，是学生、情侣、访友及来京短期进修、商务、公务或旅游人士的选择。
小院私家泳池尽情撒欢畅想玩乐，足不出户可以观赏风景，休闲假期任你享，提供停车位，自驾出行不烦恼，提供儿童设施，尽享欢乐亲子时光，可做饭，自己动手，在异乡为爱的人下厨，房源设施齐全，洗漱用品齐全，不要你大包小包，提供电热水壶，健康度假零负担，超大客厅，聚会游戏办公随时随地，有电视热播综艺热播剧紧追不断档，有冰箱，美食放心购，全天保鲜无休，尽情享受沙发带给您的旅途，可洗澡，洗去一身疲惫，开启元气旅途，麻将机，Wifl，挂墙液晶电视，24小时热水，冬有地暖，夏有空调，可容纳16人居住，屋外大大露台上有烧烤区，休闲区，儿童沙池，您可以在厨房内烹饪各种美味佳肴，在烧烤区体验烧烤的乐趣，油盐酱醋锅碗瓢盆齐全，您只需带食材即可，烧烤炉子和碳免费提供给您，小院紧邻玉渡山风景区，龙庆峡风景区，万科石京龙滑雪场，野鸭湖，世园公园，松山风景区，古崖居风景区，超市，饭店，我们这里依山傍水，山清水秀，景色宜人，地理位置得天独厚，一年四季空气清新，约上好友聊聊天，品品茶，远离城市的喧嚣，让您的假期别样精彩。
享受都市之旅，坐拥亚奥商圈核心地段，紧邻鸟巢、水立方，城市夜景尽收眼底。距离奥林匹克体育中心咫尺之遥。公寓Wifi覆盖，健翔国际公寓属于亚奥区域比较不错的房源。爱特家店公寓在健翔国际公寓里，是由诚信兴业房地产集团开发打造，由盛世美景物业管理，品质保证。公寓将睡眠区、会客区连成一体，独立卫生间使人在有限的空间产生无限的映射之感。房间内装修精致，舒适度有很大提升。春节5天起租
房间面积55平米设施齐全，无线上网
房间宽敞明亮，整洁舒适，有两张双人床和一张沙发床，最多可住4人，让您起居更顺畅，居住更舒适；室内环境舒适整洁、安静，适合学习，是学生、情侣、访友及来京短期进修、商务、公务或旅游人士的选择。
房间宽敞明亮，整洁舒适，两张单人床，最多可住2人，让您起居更顺畅，居住更舒适；室内环境舒适整洁、安静，适合学习，是学生、情侣、访友及来京短期进修、商务、公务或旅游人士的选择。
空调冰箱洗衣机彩电沙发席梦思床上用品茶几整体厨房独立洗手间全套燃具厨具餐具中央热水24小时保安电梯房间是50平米的一居室，房间有一张1.8*2m的双人床可以住2个人。
房间经理实惠，整洁舒适，最多可住2人，让您起居更顺畅，居住更舒适；室内环境舒适整洁、安静，适合学习，是学生、情侣、访友及来京短期进修、商务、公务或旅游人士的选择。
靠近安贞医院，靠近地铁，密码锁，精装修，干净卫生，适合亲子，可做饭。请先咨询再下单，长租可优惠。
自我介绍你将遇到一位英国留学回来的从外企管理职位辞职投身做短租房的喜欢艺术绘画钢琴旅游电影音乐烹饪热爱生活喜欢帅哥和美女热情好客的80后女子（每一处细节尽显一颗高品质的少女心），我对于短租房的理解是：一个我喜爱并且让人觉得幸福快乐的家，它必须温馨、舒适、有爱、像家一样，而区别于冷冰冰的标准化的JIUDIAN房间，我对我的每一个房间的设计都走心是精心布置的而不是敷衍一下仅仅能凑合住人而已，希望来住的朋友都能住的舒服并且会喜欢上这里并且能留恋并回来，希望能有更多的人喜欢上我和我的房子房源介绍：小区自建花园，景色宜人，无社会闲杂人员，有24小时保安和门禁系统，楼道内和大厅都有摄像头，很安全房子总面积100多米平，两卧室，安装有双层隔音玻璃窗户，巨大阳台和客厅，有众多绿植绿化如春，豪华真皮沙发，100兆宽带，50寸液晶电视，秋千，电子钢琴房内除普通的家电外，还有按摩仪，足疗仪，烤箱，烤面包机，榨汁机，香薰机，加湿器等
房间宽敞明亮，整洁舒适，有2张单人床，可以住2个人，让您起居更顺畅，居住更舒适；室内环境舒适整洁、安静，适合学习，是学生、情侣、访友及来京短期进修、商务、公务或旅游人士的选择。
【位置】：北京市密云区古北水镇东侧小口村。【结构】：别墅由客房区+室内公共区+室外烧烤休闲区三部分组成，占地646平米。【客房区】：一共有4套loft双卧室套房，其中每套的一层是大床房（可住2人）二层是带露台的日式榻榻米房（可住3人）一共有4个卫生间，另外前院还有1个多功能卫生间。【室内公共区】：100平米大开间开放式多功能厨房、餐厅、会议室、ktv活动空间。有两张1.5米*2米沙发床，客厅的多功能榻榻米平台（5米*2.7米）也可临时睡人，我们有备用床品。【室外烧烤休闲区】：带顶棚的大型遮阳避雨葡萄架、烧烤操作台、农家大柴锅，小兔子的房子，蹦蹦床，小泳池（夏天）。【其他便利】：1、门口就是停车场，停车和搬运行李方便2、可以携带宠物3、距离菜市场2km购物方便4、代收京东快递5、开发票方便【洗漱用品】：提供毛巾、浴巾、拖鞋、吹风机、洗发水、沐浴露、一次性牙具；【娱乐】：自动麻将机、投影仪、游戏机，大型蹦床，KTV，饲养小动物。【餐食】：1、含免费中式早餐2、提供点餐服务（提前预订）3、自己做饭，我们免费提供齐全的现代化餐厨设备：（双开门冰箱、煤气灶，电烤箱、微波炉、电火锅、电饭煲、电磁炉、电烤盘、咖啡机、制冰机、消毒柜、电热水壶及各种餐具厨具）
整个别墅是三层的，一共七个房间，期中有一间家庭套房。三楼有露顶大阳台，可以烧烤，室内配备纯木大榻榻米、自动麻将机、沙发、地毯、五星级床品、品牌家具。二层也有一个大阳台，还有四个卧室可以观景，可以聚餐，娱乐，在这大家可以度过一个愉快的假期！一楼有厨房、客厅，还有一间标准间。入住的客人可以做饭、接送周边有超市，健身器材去世园会的朋友可以给购买优惠票
农家小院，带有露天大院子，可在院内烧烤，娱乐，提供厨房，可自己做饭，步行可达景区，本院可提供吃住一体服务，方便您出行游玩！小院提供亲子手工活动，带着宝宝一起做虎头帽，老虎包！陪伴孩子享受温馨的亲子时光！很适合三五个家庭一起出游，陪伴孩子们一起做手工，享受这愉快的假期！房费含早餐（早餐：馒头、玉米粥、鸡蛋每人一个、腐乳、特色咸菜、凉拌小菜2样、随便吃）在这里您可以感受到大自然的气息，吃到美味山野佳肴，也可带着美味食材体验以及动手下厨的乐趣，感受农家小院的悠闲与自在地段位于十渡镇西庄民俗村内十渡誓言玻璃栈道旁边，地处繁华，交通方便交通工具：公交，火车均可达，自驾京昆高速广禄庄村口十渡方向附近有跑马场，小河边可划竹筏，景区有玻璃栈道，地下滑雪场，高山滑草，高山漂流，碰碰车，卡丁车，蹦极缆车，东湖港，孤山寨，游山玩水，应有尽有！适合大家庭，朋友聚会，生日宴会，商务旅游，公司拓展等团体出游！
身在望京，韩日范儿扑面而来。适合单人或情侣居住，在空中99米高度的日式榻榻米，情调小屋，俯视望京的西北，天气好的时候西山连绵如画，夜晚霓虹初上，坐在窗前，品着茶，找寻盘古大观身旁鸟巢的影子。房间入住前均用紫外线灯消毒，布草一客一换，保证清洁舒适。
享受都市之旅，坐拥亚奥商圈核心地段，紧邻鸟巢、水立方，城市夜景尽收眼底。距离奥林匹克体育中心咫尺之遥。公寓Wifi覆盖，健翔国际公寓属于亚奥区域比较不错的房源。爱特家酒店公寓在健翔国际公寓里，是由诚信兴业房地产集团开发打造，由盛世美景物业管理，品质保证。公寓将睡眠区、会客区连成一体，独立卫生间使人在有限的空间产生无限的映射之感。房间内装修精致，舒适度有很大提升。春节5天起租
阳面，大窗，独立卫生间，大功率吹风机，空调，电视，住这温馨舒适，
阳面大窗，独立卫浴，每个房间都有大功率吹风机，24小时热水，住着舒心
阳面大窗，独立卫生间，房间内24小时热水，空调，电视，无线网络，大功率吹风机，房间内温馨舒适
您可以在院内烧烤，我们提供烧烤架和碳，但食物需要自备！我们的超大开放厨房也可以自主做饭，电饭锅、电磁炉、微波炉、烤箱等家电齐全，您可以大展厨艺！为了环保，我们不提供毛巾、牙刷、牙膏，请自备！提供免费24H热水、洗发水、沐浴露、洗手液、香皂、洗衣液、消毒液。
房间干净整洁，空调电视无线齐全。24小时热水，门前超大阳台唱歌娱乐均可。离古北水镇2公里左右，环境优美。
"希望小镇阁老峪民俗村,于2014年6月整体回迁入住217户的别墅群,拥有民俗户100户之多,社区依山傍水,冬暖夏凉,水岸庄园、环境优雅。坐落在青山绿水、花海碧空之中,交通便利、宜居宜趣,周边可玩之处众多,有北京国际青年营、天福号农庄、华润凤凰苗圃基地、木棉花乡村酒店、万家采摘果园、日光山谷自然度假营地乐园、全地形户外赛车、京津冀自行车车迷欢乐派,徒步登上火焰山可看密云水库全景等。距密云水库仅2公里,也是游水库南北线享受无霾新鲜空气的理想中转站。小镇紧邻司马台长城,古北水镇,黑龙潭清凉谷、太师屯车道峪的人间花海、蔡家洼玫瑰情园、张裕爱斐堡国际酒庄、云佛山及南山滑雪场等多个景点,距古北水镇仅40多公里,是您畅游密云理想的好去处。可同时接纳60人包桌就餐,特色农家菜一鱼多吃,山野菜,山石缝里的粗粮细作,均可按菜谱点菜或包桌,更可以游客自带食材露天烧烤,享受着自己心中的美味在舌尖中绽放,是一家人聚在一起难得的一份宁静与温馨。聚缘阁民俗农家院愿热情周到的为您服务,我们期待您的光临。"
转角可以遇到爱，遇见幸福，遇见快乐，遇见轻松。短暂逃离喧嚣，逃离烦恼，在自然的天地里吹着微风，在精心布置的房子里舒服的度过一段时光，切身的感受到原来生活中更多的是美好。这是［转角2號］希望带给你的，也是老板一家一直致力去做的事情。房间精心装修，适合温柔的打情骂俏，温馨的家庭出游，畅快的朋友聚会，安心的沉淀心情。有花团锦簇的小院儿供乘凉消遣，还有30平米的大露台可供party聚餐，随意玩闹完全不用拘束，小院儿外还可以烧烤哦。
高级复式公寓300m2，五室三厅两卫，DIY厨房，阳光充足，空调、暖气均有，干净卫生。wifl(20兆光纤入户)，有线电视，24小时热水，多台电脑、70寸液晶电视、自动麻将桌，台球，新款X-BOX360，跑步机，飞镖，瑜伽跳舞毯及各种乐器、三国杀、纸牌游戏等等……。家电、炊具齐全，可无烟烧烤，干净卫生。是好友小聚，家庭、同事周末放松，微电影、毕业作品拍摄，生日PAPTY，节日聚会等不二选择。同时，还可为商务出差、观光旅游、探亲访友提供便捷短期租房服务，有免费停车位。适合度假，研讨会，小型培训，科研项目等短租。拎包入住即可，非常安全舒适。。如租期3天以上，还可免费接机（8人以内）。
装修风格现代中式，美观、大方、环保。室内设施齐全，每个房间独具特色，干净整洁带独立庭院，是一个非常适合家人/朋友聚会，公司团建烧烤的场所。◆房屋亮点：聚缘阁8室3厅度假别墅：会让您尽情享受美好生活可遇到爱，感受到健康和幸福，会遇到截然不同的快乐，放松、自在、洒脱、。遇见一切你想遇到的，幸福之人珍贵的是心情，只是尽力享受生活的赐予，和自己喜欢的一切在一起哦！◆观景客房、设施齐全、光照充足：豪华舒适的二层独院别墅，位置非常优越，冬暖夏凉，节能环保，隔音保温，视野宽阔，朝阳明亮，私密性强。该别墅内设有家庭房、大床房、标准间，房源设施齐全，定点采购洗漱用品安全卫生，一层配有全自动洗衣机，可以洗衣服，餐厅配有超大的双开门冰箱能让您享受家的感觉，应有尽有。性价比高、温馨舒适家的感觉。◆步行范围内有各种便利设施供您散步休闲、健身锻炼，别墅南面有便利超市，可购买蔬菜蛋奶、便利食品以及日用品。各类餐馆方便用餐，在这里可品尝正宗的密云水库一鱼多吃和自家种养的新鲜食材，还有送餐服务，更有家庭聚餐的温馨感，即可品茶坐观山景，亦可把酒纵论人生。溪翁庄镇的渔街，可品尝密云各种特色水库鱼，车程15分钟。◆周边游：离别墅区步行几分钟的地方就是日光山谷（孩子们的乐园，可以爬山看密云水库全景，骑马、卡丁车、越野车，米可米吉亲子乐园及夏季水上乐园等），开车可去密云水库周边大坝，驾车10分钟，周边村庄有多家采摘园，水果成熟的季节可以体验农耕乐趣。距黑龙潭桃源仙谷20公里左右（有山有水）。清凉谷40公里左右（有漂流和玻璃栈道）。爱斐堡国际红酒庄园（都是酒文化）和玫瑰情园约10公里左右（漫山遍野的玫瑰花）。古北水镇40公里左右（防江南风格）。太师屯车道峪人间花海30公里左右（花的海洋+天然水上乐园）。◆免费娱乐设施包括:“舞台专业KTV音响、可蓝牙播放自己喜爱的歌曲，自动麻将机、烧烤炉子和碳、厨房内所有设施及厨房用具，可自带食材自己下厨做饭。专享自家院内儿童蹦蹦床和户外秋千吊椅”等。距住宿别墅50米远处的全民健身广场，有俏俏板、滑梯等健身器材。更有爱好体育运动的篮球和乒乓球设施。这里是公司团建的（免费）场地。商家承诺愿意做好全程团建服务工作，并可免费提供高端的户外音响。◆如有其他问题欢迎随时向我咨询，我会为您提供更多的旅行建议，并将尽力满足您入住期间的需求，更多房源请您查看房东主页供您选择。◆自驾：京承高速第17出口出大约十分钟，右拐见红绿灯再右拐，上101国道，行约5公里左拐上穆九路，行约1.5公里左拐至华润希望小镇。◆温馨提示：此房型有多套，实际入住与此可能略有不同，请以实际入住房源为准。◆北京希望小镇聚缘阁度假别墅愿热情周到的为您服务，期待您的光临。
点我头像可以看到我家所有的数百套精品房源，拎包入住，欢迎预定咨询。Hello！我是全国**房东―北京这家儿短租房的李（Lee）！（出于个人卫生考虑，毛巾及洗漱用品自备，洗发水沐浴露一应俱全）此房源距1号线八角游乐园地铁站400米，步行10分钟左右到达，地下有收费停车场。房屋风格：简单的黑白灰色调，加以少量亮色点缀。LOFT设计，上下两层，室内简约整洁，采光充足，视野俱佳。房屋格局：一层：封闭式厨房（配有电视、冰箱、洗衣机、灶台油烟机、电热水壶、电饭煲等电器，厨具餐具一应俱全），淋浴功能卫生间，客厅（配有衣柜，餐桌椅，沙发，飘窗1.2*2米榻榻米）可免费加一人二层：卫生间，主卧内置1.5*2米双人床；次卧A内置1.5*2米希尔顿双人床垫，1.2*2米希尔顿单人床垫；次卧B内置1.5*2米希尔顿双人床垫房间无线网络和24小时热水应有尽有。夏有空调、冬有暖气、智能密码锁入住、床品一客一换、房间一客一消毒，相信您可以在这里感受到家一样的舒适！周边景色：白天西山山脉尽收眼底，感受自然的惬意，晚上可俯瞰长安街车流及八角游乐园灯光秀及精美摩天轮，感受城市繁华和生命力。
房子的格局：一个40多平的大客厅，三间卧室，一间主卧带一间小卧室（像酒店的家庭房），一个次卧。主卧有30平，可能还大些，一张1.8米的大床，一张1.5米宽的沙发床，一个四门大衣柜，但是我自己有用，给房客留了一个门的位置；小卧室有十几平，放了一张1.25米宽的宜家的单人床，一个书柜写字台连体柜，一个宜家的写字台，两把椅子，一个小独立书架，这两间卧室与客厅只有一个门相通；一间次卧，一张1.5米的双人实体床，一个拐角的写字台，一个书架，一个两门衣柜。大客厅，有一组三人的和一个单人的宜家布艺沙发，沙发套都是新定做的。餐厅和客厅是一起的，没有分隔，有张四人餐桌。洗手间在里面，离卧室近些，厨房在入门的侧面，与客厅一门之隔。阳台是那种通客厅的设计，所以客厅的采光非常好。
舒适干净的豪华别墅小家：别墅住宿，温馨舒适，干净整洁。家庭双人大床房，干净卫生，设施齐全。高清电视、WIFI网络全覆盖，地暖空调、24小时热水供应、保您满意。
舒适干净的豪华别墅小家：别墅住宿，温馨舒适，干净整洁。提供双人标准间，家庭双人大床房，干净卫生，设施齐全。高清电视、WIFI网络全覆盖，地暖空调、24小时热水供应、保您满意。别墅最多容纳14人
房间宽敞明亮，整洁舒适，有一张双人床和一张单人床，客厅有一张双人床，最多可住2人，让您起居更顺畅，居住更舒适；室内环境舒适整洁、安静，适合学习，是学生、情侣、访友及来京短期进修、商务、公务或旅游人士的选择。
房间宽敞明亮，整洁舒适，有一张双人床和一张单人床，最多可住3人，让您起居更顺畅，居住更舒适；室内环境舒适整洁、安静，适合学习，是学生、情侣、访友及来京短期进修、商务、公务或旅游人士的选择。
老板热情好客，房间干净整洁，设施齐全适内设施齐全电视，空调，无线网，热水器24小时都是热水
房间干净整洁，老板热情好客，服务周到，距离水镇紧开车3到5分钟，步行20分钟，让您有家一样的感觉，欢迎您的到来。房间干净整洁里面设施齐全空调，电视，热水器24小时都是热水。
房子距离景区近，离水镇，司马台长城，还有周边离雾灵山，人间花海都很近，我们这里空气新鲜，环境很好是您理想居住的地方，房间干净整洁，老板热情好客，服务周到里面设备齐全，让您有家一样的感觉。室内装修以粉色为主，床垫舒适，空调，电视，24小时都有热水，让您住着舒心。
房间干净整洁，老板热情好客，服务周到室内设施齐全，电视、空调、无线网，热水器24小时都有热水，烧水壶
干净整洁，温馨浪漫，老板热情好客温馨大床，大床和床垫舒适，室内电视，无线网，热水器24小时都有热水
老板热情好客，房间干净整洁，室内设施齐全电视，空调，无线网屋内颜色不同，室内电视，空调，无线网，水壶，热水器24小时热水
此房型有多套，实际入住可能略有不符，请与房东沟通确认谨慎下单。【订房必读】图片为实拍，同户型同小区同配置有多套房源，同日期可定多套：订单按照所定的房型随机安排，不指定图片房、看房选房。实际入住与图片略有区别，如介意请慎拍，特殊需求请您提前沟通协商！入住时需根据实际实时疫情防控政策相关要求，如实提供入住所有人的相关信息（根据当时政策变动）。房间是无接触入住：您订房后请及时联系，提前持有效身份证照片实名办理智能门锁密码（一客一码），入住当天13：30后奉上入住信息。入住当日『14:00后』至退房当日『12:00前』随时自助入住（地库收费停车，直梯入户，需停车路引请提前告知）。房间卫生1客1扫1消毒（连住七天免费提供例行保洁一次，请提前沟通~）；房间内无瓶装水（有电热水壶）；无寄存行李和代收快递服务。以上信息烦请您知晓，感谢您的理解和配合！居所位于北京市朝阳区龙湖·长楹天街-东区（地库收费停车：5元/小时；直梯入户；B2层车库直通长楹天街购物中心和6号线常营地铁站E口）。地处长楹天街购物中心、百盛购物中心、华联购物中心京城东部繁华商业综合体。车程半小时到北京首都国际机场（14.5km），1小时到北京大兴国际机场（60km，六环）……居所是整套使用的精装1室1厅60平酒店式公寓，宜住2人；一张1.8*2.0米双人床，标配一张1.8*2.0米双人被……居所配双重保安值守，无死角监控。电梯入户，智能密码锁（一客一码）无接触入住，线上专属管家服务；屋内市政热力集中供暖，配套新智能智控家居，XGIMIH3智能语音家庭影院（支持手机投屏，支持U盘，部分影音内容需自行付费购买），哈曼卡顿原装音响，高速无线宽带，电冰箱，洗衣机（提供洗衣粉/液），电热水器，分体式变频空调……房间卫生1客1扫1消毒（连住七天免费提供例行保洁一次，提前沟通）……厨房免费供您使用，配备厨具（标配锅碗瓢勺，炒锅汤锅电饭锅）、基本调料（油盐酱醋）。橱柜内有备用垃圾袋，使用后请您务必自觉打扫厨房卫生！食材请您自备……独立卫生间：标配的毛巾、浴袍、居家拖鞋、吹风机、洗手液、洗发水、护发素、浴液、一次性消耗品（纸制用品、拖鞋、洗漱用品、一次性马桶垫等）……Plskeepnoticethatwearenownotopentoserveoverseasclientsduetoournotsoundedservicebynow.
此房型有多套，实际入住可能略有不符，请与房东沟通确认谨慎下单。
"七间客房,大落地窗,大床房、榻榻米、家庭房,多种房型主题房可供选24小时热水,独立卫生间宜朋友相约、家人相聚麻将等娱乐设施齐全众人相聚欢乐不减;餐厨齐全,观景同时还可以在大院子看星空的小院儿，这里有一个大泳池这个有一块很大的草坪可以设计求婚和小型婚礼慕田峪长城脚下的小院院子是由7间不同形式房间组成的。房间可以容纳从两人到六人整个院子可入住26人～30人烧烤BBQ,看星星亲子活动，公司团建。三个房间有自己独立的小院子并配有专属人工私汤服务"
个人公寓不是中介请放心，房子位于地铁房山线花乡东桥站房，十号线纪家庙、首经贸站附近，房间南北通透采光极好，提供有家庭房、大床，标间，电脑桌，椅子，衣柜，空调、热水器、吹风机，宽带，应有尽有；内部设计有时下流行的北欧风，民族风，地中海等风格，是爱凹造型拍照的小伙伴们的好去处，周边生活、交通便利，有各种华联、京东大型超市，楼下就有美味佳肴精味居饭店，周边也有各种小饭店，北京大型天坛医院也坐落于旁边，还有菜市场、花鸟鱼虫，二手车市场等；楼下有大院可停车，步行一分钟就到花乡桥东公交车站，步行五分钟到地铁站，欢迎各位小伙伴光临本公寓哦
房东直租没有中介费请放心，房子位于东方威尼斯国际旁边，交通方便：距离北京西站2.5公里、距离北京南站5.8公里；地铁十号线和九号线交接站六里桥地铁站在公寓附近969米处、1.1公里有十号线西局地铁站，1.1公里有14号线东管头站、1.4公里是9号线六里桥东站、863米有六里桥长途客运站、门口有公交车站西局站、400米有丽泽桥北站。房间南北通透采光极好，带独立卫生间、提供有大床，标间等户型，房间配备有电脑桌，椅子，衣柜，分体式空调、热水器、地暖、中央空调、电视机、电冰箱、吹风机、电热水壶、宽带，毛巾浴巾、一次性洗漱用品、茶几，阅读灯应有尽有；内部设计时尚大气，男女老少皆宜。公寓内部有公共洗衣房、公共熨烫机、大厅休息区、免费停车场、包含免费早餐；周边生活便利：有各种大小型超市，有永辉超市、物美超市、盒马鲜生、西府生活小超市、鲜果乐果蔬超市、烟酒超市等；公寓内部享受住店免费吃早餐，附近也有各种美食店；附近1.3公里处有加油站中国石化台宜加油站：楼下附近490米就有吉野家、局气、鲁菜东兴楼、北平食府、西北菜阿西娅、老四烧饼铺等；楼下就是巨型的东方威尼斯，可玩可泡澡可唱歌可足疗汗蒸等项目，吃喝一条龙，附近也有麦颂、宝乐迪量贩式KTV、天朝颂歌娱乐城；有儿童乐园啵乐乐主题乐园；附近有4a景区玉渊潭公园，3a景区大观园、莲花池公园、西局玉璞园、丰益公园…等风景宜人；1.9公里处是301总医院第五医学中心三甲医院，2.8公里处北京世纪坛医院；楼下有大院可免费停车，步行一分钟就到西局公交车站，丽泽桥北站，骑行五分钟就到地铁站，欢迎各位小伙伴光临本公寓哦
房东直租没有中介费请放心，房子位于东方威尼斯国际酒店旁边，交通方便：距离北京西站2.5公里、距离北京南站5.8公里；地铁十号线和九号线交接站六里桥地铁站在公寓附近969米处、1.1公里有十号线西局地铁站，1.1公里有14号线东管头站、1.4公里是9号线六里桥东站、863米有六里桥长途客运站、门口有公交车站西局站、400米有丽泽桥北站。房间南北通透采光极好，带独立卫生间、提供有大床，标间等户型，房间配备有电脑桌，椅子，衣柜，分体式空调、热水器、地暖、中央空调、电视机、电冰箱、吹风机、电热水壶、宽带，毛巾浴巾、一次性洗漱用品、茶几，阅读灯应有尽有；内部设计时尚大气，男女老少皆宜。公寓内部有公共洗衣房、公共熨烫机、大厅休息区、免费停车场、包含免费早餐；周边生活便利：有各种大小型超市，有永辉超市、物美超市、盒马鲜生、西府生活小超市、鲜果乐果蔬超市、烟酒超市等；公寓内部享受住店免费吃早餐，附近也有各种美食店；附近1.3公里处有加油站中国石化台宜加油站：楼下附近490米就有吉野家、局气、鲁菜东兴楼、北平食府、西北菜阿西娅、老四烧饼铺等；楼下就是巨型的东方威尼斯，可玩可泡澡可唱歌可足疗汗蒸等项目，吃喝一条龙，附近也有麦颂、宝乐迪量贩式KTV、天朝颂歌娱乐城；有儿童乐园啵乐乐主题乐园；附近有4a景区玉渊潭公园，3a景区大观园、莲花池公园、西局玉璞园、丰益公园…等风景宜人；1.9公里处是301总医院第五医学中心三甲医院，2.8公里处北京世纪坛医院；楼下有大院可免费停车，步行一分钟就到西局公交车站，丽泽桥北站，骑行五分钟就到地铁站，欢迎各位小伙伴光临本公寓哦
适合团建，小型聚会，熟悉的朋友们一起嗨！—地暖温泉私汤／亲子主题及团建活动／好评优选／特色　聚会户外烧烤全羊
夕阳下山景色超级好看！可以坐在摇椅，来杯咖啡，睡个午觉/地暖温泉私汤／亲子主题及团建活动／好评优选／特色　聚会户外烧烤全羊
有公主梦的小朋友大朋友，冰雪奇缘亲子房等你来体验哦！—地暖温泉私汤／亲子主题及团建活动／好评优选／特色　聚会户外烧烤全羊
可以叫小朋友亲近大自然房间里有鹿斑马长颈鹿大象——亲子特色主题，地暖温泉私汤／亲子主题及团建活动／好评优选／特色　聚会户外烧烤全羊
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【特色服务】我们将为您提供早餐、提供丰盛自厨晚餐、从入住到退房一条龙的管家式服务【户型功能】我家是温馨3居（3室2厅4卫1厨房），房源有2张双人床、榻榻米一张可供10-15人居住，希望您有个舒适的睡眠。房源适合家人和朋友出行【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心
天坛医院附近，免费停车位，步行一分钟就有公交车站（花乡桥东）几百米处有地铁十号线纪家庙和首经贸站个人公寓不是中介请放心，房子位于地铁房山线花乡东桥站房，十号线纪家庙、首经贸站附近，房间南北通透采光极好，提供有家庭房、大床，标间，电脑桌，椅子，衣柜，空调、热水器、吹风机，宽带，应有尽有；内部设计有时下流行的北欧风，民族风，地中海等风格，是爱凹造型拍照的小伙伴们的好去处，周边生活、交通便利，有各种华联、京东大型超市，楼下就有美味佳肴，周边也有各种美食，北京大型天坛医院也坐落于旁边，还有菜市场、花鸟鱼虫，二手车市场等；楼下有大院可停车，步行一分钟就到花乡桥东公交车站，步行五分钟到地铁站，欢迎各位小伙伴光临本公寓哦
免费停车位，天坛yiyuan附近，步行一分钟就有公交车站（花乡桥东）几百米处有地铁十号线纪家庙和首经贸站个人公寓不是中介请放心，房子位于地铁房山线花乡东桥站房，十号线纪家庙、首经贸站附近，房间南北通透采光极好，提供有家庭房、大床，标间，电脑桌，椅子，衣柜，空调、热水器、吹风机，宽带，应有尽有；内部设计有时下流行的北欧风，民族风，地中海等风格，是爱凹造型拍照的小伙伴们的好去处，周边生活、交通便利，有各种华联、京东大型超市，楼下就有美味佳肴，周边也有各种美食，北京大型天坛医院也坐落于旁边，还有菜市场、花鸟鱼虫，二手车市场等；楼下有大院可停车，步行一分钟就到花乡桥东公交车站，步行五分钟到地铁站，欢迎各位小伙伴光临本公寓哦
免费停车，交通便利，环境优美，附近步行一分钟就有公交车站（花乡桥东）几百米处有地铁十号线纪家庙和首经贸站个人公寓不是中介请放心，房子位于地铁房山线花乡东桥站房，十号线纪家庙、首经贸站附近，房间南北通透采光极好，提供有家庭房、大床，标间，电脑桌，椅子，衣柜，空调、热水器、吹风机，宽带，应有尽有；内部设计有时下流行的北欧风，民族风，地中海等风格，是爱凹造型拍照的小伙伴们的好去处，周边生活、交通便利，有各种华联、京东大型超市，楼下就有美味佳肴，周边也有各种美食，北京大型天坛医院也坐落于旁边，还有菜市场、花鸟鱼虫，二手车市场等；楼下有大院可停车，步行一分钟就到花乡桥东公交车站，步行五分钟到地铁站，欢迎各位小伙伴光临本公寓哦
尽情享受沙发带给您的惬意旅途，提供停车位，便利出行零负担，可做饭，在外也可以品尝家的味道，洗漱用品齐全，清爽卫生，旅行无忧，有电视，宅居时间不无聊，综艺随心看，有冰箱，美食放心购，全天保鲜无休，可唱k，如有其他问题欢迎随时向我咨询，我会为你提供更多的旅行建议，并将尽量满足你入住期间的需求，
【睡眠研究所】共6个房间~每个房间都有独立的洗手间~可以容纳15个小伙伴~管家式服务~门口有停车位，小区停车费一天封顶20元~全屋提供依云矿泉水，每瓶来自遥远的法国阿尔卑斯山脉~全屋AP无线网络覆盖，只为您在研究所的任何位置都可以享受无延迟的体验~热水采用空气能，24小时热水供应~全屋五星级床品~全屋小米智能空调~全屋采用铜铝暖气片~距离环球影城8分钟车程~特斯拉免费接送~提供行李寄存，行李转运，便于小伙伴们空手出行~提供烤全羊，烤乳猪等烧烤服务~
【睡眠研究所－肆】肆号房专为情侣设计打造，拥有室外阳台，可以一览院内景色~双人床，一张直径2.2米的超大圆床～独立卫生间，干湿分离，超大的镜子～位置：距离环球影城8分钟车程，距离花庄地铁站800米～床品：全屋采用五星级床品～洗涤：本民宿保证床品一客一换，所有床品均由研究所所长亲自清洗～采用蓝月亮，滴露进行消毒～保证皮肤接触不骚痒～早餐：研究所提供付费早餐哟，可以前一天跟所长预定哟！每一份20元～因为每一份早餐由所长自己来做，所有食材均可放心，每一片面包都是自己用松下面包机现做的哟～晚餐：也可以咨询所长哟！有惊喜～行李寄存：民宿提供行李寄存服务～行李转寄：为了提供更好的体验，大家可以采用行李转寄，这样大家就可以空手去环球啦！所长直接把您的行李送到北京六环内的其他酒店或者火车站，机场（除了大兴机场哈～）接送服务：研究所提供环球接送服务～如果您定一天的房间，可以接／送环球影城一次～两天及以上包接送～茶室，会客厅：睡眠研究所的大厅，含有茶室～可以跟朋友在这里，沏一杯特级茉莉花茶，边喝边聊～【睡眠研究所】的初衷是带给朋友们好的睡眠体验，拥有愉快的旅程～
【睡眠研究所－叁】叁号房采用一张2x2米的超大双人床～独立卫生间，干湿分离，超大的镜子～位置：距离环球影城8分钟车程，距离花庄地铁站800米～床品：全屋采用五星级床品～洗涤：本民宿保证床品一客一换，所有床品均由研究所所长亲自清洗～采用蓝月亮，滴露进行消毒～保证皮肤接触不骚痒～早餐：研究所提供付费早餐哟，可以前一天跟所长预定哟！每一份20元～因为每一份早餐由所长自己来做，所有食材均可放心，每一片面包都是自己用松下面包机现做的哟～晚餐：也可以咨询所长哟！有惊喜～行李寄存：民宿提供行李寄存服务～行李转寄：为了提供更好的体验，大家可以采用行李转寄，这样大家就可以空手去环球啦！所长直接把您的行李送到北京六环内的其他酒店或者火车站，机场（除了大兴机场哈～）接送服务：研究所提供环球接送服务～如果您定一天的房间，可以接／送一次～两天及以上包接送～茶室，会客厅：睡眠研究所的大厅，含有茶室～可以跟朋友在这里，沏一杯特级茉莉花茶，边喝边聊～【睡眠研究所】的初衷是带给朋友们好的睡眠体验，拥有愉快的旅程～
【睡眠研究所－伍】伍号房，采用一张1.5x2米的标准双人床~独立卫生间，干湿分离，超大的镜子～位置：距离环球影城8分钟车程，距离花庄地铁站800米～床品：全屋采用五星级床品～洗涤：本民宿保证床品一客一换，所有床品均由研究所所长亲自清洗～采用蓝月亮，滴露进行消毒～保证皮肤接触不骚痒～早餐：研究所提供付费早餐哟，可以前一天跟所长预定哟！每一份20元～因为每一份早餐由所长自己来做，所有食材均可放心，每一片面包都是自己用松下面包机现做的哟～晚餐：也可以咨询所长哟！有惊喜～行李寄存：民宿提供行李寄存服务～行李转寄：为了提供更好的体验，大家可以采用行李转寄，这样大家就可以空手去环球啦！所长直接把您的行李送到北京六环内的其他酒店或者火车站，机场（除了大兴机场哈～）接送服务：研究所提供环球接送服务～如果您定一天的房间，可以接／送一次～两天及以上包接送～茶室，会客厅：睡眠研究所的大厅，含有茶室～可以跟朋友在这里，沏一杯特级茉莉花茶，边喝边聊～【睡眠研究所】的初衷是带给朋友们好的睡眠体验，拥有愉快的旅程～
【睡眠研究所－贰】贰号房共有两张床，可住2人，一张1.5x2米的标准双人床~独立卫生间，干湿分离，超大的镜子～位置：距离环球影城8分钟车程，距离花庄地铁站800米～床品：全屋采用五星级床品～洗涤：本民宿保证床品一客一换，所有床品均由研究所所长亲自清洗～采用蓝月亮，滴露进行消毒～保证皮肤接触不骚痒～早餐：研究所提供付费早餐哟，可以前一天跟所长预定哟！每一份20元～因为每一份早餐由所长自己来做，所有食材均可放心，每一片面包都是自己用松下面包机现做的哟～晚餐：也可以咨询所长哟！有惊喜～行李寄存：民宿提供行李寄存服务～行李转寄：为了提供更好的体验，大家可以采用行李转寄，这样大家就可以空手去环球啦！所长直接把您的行李交给专员送到六环内的其他酒店或者火车站，机场（除了大兴机场哈～）接送服务：研究所提供环球接送服务～如果您定一天的房间，可以接／送一次～两天及以上包接送～茶室，会客厅：睡眠研究所的大厅，含有茶室～可以跟朋友在这里，沏一杯特级茉莉花茶，边喝边聊～【睡眠研究所】的初衷是带给朋友们好的睡眠体验，拥有愉快的旅程～
【睡眠研究所-壹】壹号房共有两张床，可住三人，一张1.8×2米的超大双人床，一张1.2×2米的标准单人床~独立卫生间，干湿分离，超大的镜子~位置：距离环球影城8分钟车程，距离花庄地铁站800米~床品：全屋采用五星级床品~洗涤：本民宿保证床品一客一换，所有床品均由研究所所长亲自清洗~采用蓝月亮，滴露进行消毒~保证皮肤接触不骚痒~早餐：研究所提供付费早餐哟，可以前一天跟所长预定哟！每一份20元~因为每一份早餐由所长自己来做，所有食材均可放心，每一片面包都是自己用松下面包机现做的哟~晚餐：也可以咨询所长哟！有惊喜~行李寄存：民宿提供行李寄存服务～行李转寄：为了提供更好的体验，大家可以采用行李转寄，这样大家就可以空手去环球啦！所长直接把您的行李送到北京六环内的其他酒店或者火车站，机场（除了大兴机场哈~）接送服务：研究所提供环球接送服务~如果您定一天的房间，可以接/送一次~两天及以上包接送~茶室，会客厅：睡眠研究所的大厅，含有茶室~可以跟朋友在这里，沏一杯特级茉莉花茶，边喝边聊~【睡眠研究所】的初衷是带给朋友们好的睡眠体验，拥有愉快的旅程~
【睡眠研究所】共6个房间～每个房间都有独立的洗手间～可以容纳15个小伙伴～管家式服务～门口有停车位，小区停车费一天封顶20元～全屋提供依云矿泉水，每瓶来自遥远的法国阿尔卑斯山脉～全屋AP无线网络覆盖，只为您在研究所的任何位置都可以享受无延迟的体验～热水采用空气能，24小时热水供应～全屋五星级床品～全屋小米智能空调～全屋采用铜铝暖气片～距离环球影城8分钟车程～特斯拉免费接送～提供行李寄存，行李转运，便于小伙伴们空手出行提供烤全羊，烤乳猪等烧烤服务～
【睡眠研究所－陆】陆号房共有两张床，可住4人，一张1.8x2米的超大双人床，一张1.5x2米的标准双人床～独立卫生间，干湿分离，超大的镜子～位置：距离环球影城8分钟车程，距离花庄地铁站800米～床品：全屋采用五星级床品～洗涤：本民宿保证床品一客一换，所有床品均由研究所所长亲自清洗～采用蓝月亮，滴露进行消毒～保证皮肤接触不骚痒～早餐：研究所提供付费早餐哟，可以前一天跟所长预定哟！每一份20元～因为每一份早餐由所长自己来做，所有食材均可放心，每一片面包都是自己用松下面包机现做的哟～晚餐：也可以咨询所长哟！有惊喜～行李寄存：民宿提供行李寄存服务～行李转寄：为了提供更好的体验，大家可以采用行李转寄，这样大家就可以空手去环球啦！所长直接把您的行李送到北京六环内其他酒店或者火车站，机场（除了大兴机场哈～）接送服务：研究所提供环球接送服务～如果您定一天的房间，可以接／送一次～两天及以上包接送～茶室，会客厅：睡眠研究所的大厅，含有茶室～可以跟朋友在这里，沏一杯特级茉莉花茶，边喝边聊～【睡眠研究所】的初衷是带给朋友们好的睡眠体验，拥有愉快的旅程～
房东直租没有中介费请放心，交通方便：距离北京西站2.5公里、距离北京南站5.8公里；地铁十号线和九号线交接站六里桥地铁站在公寓附近969米处、1.1公里有十号线西局地铁站，1.1公里有14号线东管头站、1.4公里是9号线六里桥东站、863米有六里桥长途客运站、门口有公交车站西局站、400米有丽泽桥北站。房间南北通透采光极好，带独立卫生间、提供有大床，标间等户型，房间配备有电脑桌，椅子，衣柜，分体式空调、热水器、地暖、中央空调、电视机、电冰箱、吹风机、电热水壶、宽带，毛巾浴巾、一次性洗漱用品、茶几，阅读灯应有尽有；内部设计时尚大气，男女老少皆宜。公寓内部有公共洗衣房、公共熨烫机、大厅休息区、免费停车场、包含免费早餐；周边生活便利：有各种大小型超市，有永辉超市、物美超市、盒马鲜生、西府生活小超市、鲜果乐果蔬超市、烟酒超市等；公寓内部享受住店免费吃早餐，附近也有各种美食店；附近1.3公里处有加油站中国石化台宜加油站：楼下附近490米就有吉野家、局气、鲁菜东兴楼、北平食府、西北菜阿西娅、老四烧饼铺等；楼下就是巨型的东方威尼斯，可玩可泡澡可唱歌可足疗汗蒸等项目，吃喝一条龙，附近也有麦颂、宝乐迪量贩式KTV、天朝颂歌娱乐城；有儿童乐园啵乐乐主题乐园；附近有4a景区玉渊潭公园，3a景区大观园、莲花池公园、西局玉璞园、丰益公园…等风景宜人；1.9公里处是301总医院第五医学中心三甲医院，2.8公里处北京世纪坛医院；楼下有大院可免费停车，步行一分钟就到西局公交车站，丽泽桥北站，骑行五分钟就到地铁站，欢迎各位小伙伴光临本公寓哦此房型有多套，实际入住可能略有不符，请与房东沟通确认谨慎下单。
免费停车位，附近步行一分钟就有公交车站（花乡桥东）几百米处有地铁十号线纪家庙和首经贸站个人公寓不是中介请放心，房子位于地铁房山线花乡东桥站房，十号线纪家庙、首经贸站附近，房间南北通透采光极好，提供有家庭房、大床，标间，电脑桌，椅子，衣柜，空调、热水器、吹风机，宽带，应有尽有；内部设计有时下流行的北欧风，民族风，地中海等风格，是爱凹造型拍照的小伙伴们的好去处，周边生活、交通便利，有各种华联、京东大型超市，楼下就有美味佳肴，周边也有各种美食，北京大型天坛医院也坐落于旁边，还有菜市场、花鸟鱼虫，二手车市场等；楼下有大院可停车，步行一分钟就到花乡桥东公交车站，步行五分钟到地铁站，欢迎各位小伙伴光临本公寓哦
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！房子位于斋堂镇白虎头村距离爨底下、双龙峡驾车10分钟左右～小院儿是自家宅基地翻建，致力于为客人提供性价比高且干净卫生舒适的入住体验～房子有1间独立卫浴的卧室，可供2人居住，每间卧室配套白色床品，一客一换，卫浴室配备一次性马桶套、一次性牙刷牙膏、一次性拖鞋、毛巾～每间卧室和客厅都有空调和地暖～厨房基础做饭设施及调料齐全，可自备食材与朋友或家人自助做饭或在小院儿中烧烤～期待您的咨询和入住～此房型有多套，实际入住可能略有不符，请与房东沟通确认谨慎下单。
远山浅居设施齐全，房屋空间足够大，让顾客尽享温馨。房屋干净卫生，24h安全保障，请顾客放心入住，电视可投屏，厨房可做饭，超大饭厅还可以卡拉OK。
房屋特点在八达岭附近，附近有超市、饭店、药店、加油站等等，十分方便！农家院风格，舒适的居住环境，房间干净整洁，温馨舒适，那幽静的一抹明亮，守望着北京的都市，唯有望城，让你愉悦，让你不再孤单，欢迎广大新老顾客光临！本店是以住宿为主的中高端农家院，让你再此感受到不一样的农家田园风光！周边景点1.八达岭长城	从客栈出发步行10分钟	2岔道古城(免费)从客栈出发步行5分钟3.八达岭野生动物园:从客栈出发步行15分钟。4.八达岭森林公园:从客栈出发开车15分钟。5.康西草原:	从客栈出发开车35分钟。	6.龙庆峡:	从客栈出发开车40分钟。	7..野鸭湖	从客栈出发开车20分钟	8.古长城	从客栈出发开车20分钟
八达岭长城附近/野生动物园/岔道古城农家院(家庭房)
欧式风格密码锁自助入住
房山区十渡风景名胜区，花溪木整套房源大床房
欧式小清新风格的装修，配备舒适的大床和床垫，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！除此客厅卧室还有空调、免费wifi以及独立卫生间哦（24小时热水是妥妥的）。
自家院子。无拘无束自由自在
紧靠地铁4号线生物医药基地旁边有商场离机场也近
免费停车位，附近步行一分钟就有公交车站（花乡桥东）几百米处有地铁十号线纪家庙和首经贸站个人公寓不是中介请放心，房子位于地铁房山线花乡东桥站房，十号线纪家庙、首经贸站附近，房间南北通透采光极好，提供有家庭房、大床，标间，电脑桌，椅子，衣柜，空调、热水器、吹风机，宽带，应有尽有；内部设计有时下流行的北欧风，民族风，地中海等风格，是爱凹造型拍照的小伙伴们的好去处，周边生活、交通便利，有各种华联、京东大型超市，楼下就有美味佳肴精味居饭店，周边也有各种小饭店，北京大型天坛医院也坐落于旁边，还有菜市场、花鸟鱼虫，二手车市场等；楼下有大院可停车，步行一分钟就到花乡桥东公交车站，步行五分钟到地铁站，欢迎各位小伙伴光临本公寓哦
"【基础设施】空调、地暖、沙发、电视、冰箱、净水机、投影仪、独立卫浴、智能马桶等【独立餐厅】意式开放式厨房,超大餐桌可以容纳20人,烹饪基础锅具、基础调料等等...智能触屏冰箱、消毒筷机、电饭煲【娱乐设施】室内:独立ktv、台球室、自动麻将机、独立儿童泡泡球池，跑步机，桌面足球，游戏机室外:温泉泡池、恒温戏水池、篝火、儿童沙池，后院还可溪边露营、烧烤【其他】√可烧烤√可带宠物√一次性牙具烧烤碳早餐【景区】短租紧邻4A级景区青龙峡青龙湖2.6公里怀柔怀北国际滑雪场6公里国家4A级景区雁栖湖16公里适合公司年会、部门团建、家庭聚会、拍摄直播、朋友轰趴、亲子活动"
1
疫情期间请出示北京健康宝，健康宝绿码方可进入小区；【公寓】公寓是Loft复式架构，有电梯，可以做饭，洗衣；24小时热水，24小时安保；公寓内有电视，洗衣机，冰箱，电饭煲，微波炉，电磁炉，电水壶，炒勺，独用的WiFi，都是免费提供使用；卫生间干湿分离，智能门锁，可轻松自助入住。【位置】公寓位于北京二环内，前门大街对面：距离珠市口地铁站C口300米左右，距离多条公交车站点300米，5路6路992路56路20路8路684路环线999路23路等等，步行5分钟便可到达公寓。【餐饮】小区大门右手边渝悦餐馆，早晨4点钟就已经营业早餐了，中午和晚上都有炒菜；步行700米到前门步行街有小吃一条街，还有全聚德起源店，东来顺，四季民福烤鸭，便宜坊，庆丰包子铺，KFC等等，特别方便。【景区】步行15分钟左右便可以到达广场看升国旗；步行20分钟左右便可以到达故宫博物院、天坛公园；步行7分钟可以到达北京前门（箭楼）步行商业街，德云社，大栅栏，老根舞台，老北京胡同就在周边，胡同里面的特色小吃和小点心值得品尝，胡同里面的百年老店比比皆是………【医院】公寓距离北京协和东院大约4.2公里；距离同仁堂医院综合楼2公里，北京三甲医院北京友谊医院步行1.5公里。【提醒】免费提供一次性洗漱用品。【总结】公寓地理位置优越，是居家旅行及商旅出行的理想驻地。
欧式轻奢
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【位置】我家靠近南法信地铁站、石门地铁站、北京市顺义区第二中学【户型功能】我家是温馨1居（1室2厅2卫1厨房），房源有2张双人床可供4人居住，希望您有个舒适的睡眠。房源适合家人和朋友出行【入住安心】房源配置智能密码锁，出入无需钥匙门卡，全程自助，给您安静的享受【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【特色服务】我们将为您提供行李寄存服务，从入住到退房一条龙的管家式服务【户型功能】我家是温馨5居（5室1厅5卫1厨房），房源有5张双人床、1张儿童双层床可供12人居住，如您有特殊需求，最多还可以加2位客人，希望您有个舒适的睡眠。房源适合家人和朋友出行【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心【周边景点】青龙峡、雁栖湖、红螺寺、怀柔水库
房子位于十渡镇十二渡，房屋新建住房，配套设施齐全，麻将机，烧烤炉，烤箱等一应俱全。房屋周边环境优美。
亲爱的客人！欢迎来到我家，我家依山而建，取景天然，设计师巧妙设计独具韵味，希望您能喜欢！【位置】可步行进山谷赏花，挖野菜，爬山赏景。周边景点松鼠谷，人间花海，古北水镇等景点开车10-30分钟【特色服务】提供早餐，免费停车，租车服务【户型功能】9室8卫一厨一厅。房源有7张双人床（1.8米*2.0米）套间大床一张（1.8米*2.0米）单人床一张，标间一间，两张单人床，可供20人居住，睡眠舒适，空气清新，可做饭，烧烤、聚餐、养老、娱乐，欢迎大家到来！【卫生】卫生干净，一次性用具齐全，淋浴，床品每客一换，让您安心入住，后顾无忧，满意而归！
亲爱的客人！欢迎来到我家，我家依山而建，取景天然，设计师巧妙设计独具韵味，希望您能喜欢！【位置】可步行进山谷赏花，挖野菜，爬山赏景。周边景点松鼠谷，人间花海，古北水镇等景点开车10-30分钟【特色服务】提供早餐，免费停车，租车服务【户型功能】9室7卫一厨两厅。睡眠舒适，空气清新，可做饭，烧烤、聚餐、养老、娱乐，欢迎大家到来！【卫生】卫生干净，一次性用具齐全，淋浴，床品每客一换，让您安心入住，后顾无忧，满意而归！
独特的“小阁楼茶歇”，田园风情，角落还有可爱微景小世界。小屋暖色调的油画墙布、鲜艳的欧式沙发、冷色调的玲珑瓷器，整面墙大小的落地玻璃窗，俯瞰繁华街景，窗前欧式简约餐桌以及实木坐椅，非常适合品茗聊天，小酌赏味。小屋为大开间一居室，1.8米大床，舒适安逸，可居住1-2人，开放式厨房，配备炒锅、煮锅、电饭煲、电磁炉（可以吃火锅）、烤面包机、电热水壶，免费提供油盐酱醋等简单调料。独立卫生间，提供浴巾、洗发水沐浴露、洗漱用具、一次性毛巾、一次性马桶套，均一客一换一消毒，安全卫生。电冰箱、洗衣机、空调、暖气、热水器一应俱全。无线Wi-Fi，无线充电，密码锁，自助入住。温馨提示：1、应疫情防控需求，请所有入住人员凭身份证正反面、健康宝、行程码办理入住；2、自家房屋仅提供住宿，不作场租使用，恕不接待商拍、直播带货等；3、左右邻居喜静，请勿大声喧哗，请勿占用楼道，如扰民等产生的民事纠纷以及经济损失，由房客自负。
亲爱的客人！欢迎来到我家，我家依山而建，取景天然，设计师巧妙设计独具韵味，希望您能喜欢！【位置】可步行进山谷赏花，挖野菜，爬山赏景。周边景点松鼠谷，人间花海，古北水镇等景点开车10-30分钟【特色服务】提供早餐，免费停车，租车服务【户型功能】9室8卫一厨两厅。房源有7张双人床（1.8米*2.0米）套间大床一张（1.8米*2.0米）单人床一张，标间一间，两张单人床，可供20人居住，睡眠舒适，空气清新，可做饭，烧烤、聚餐、养老、娱乐，欢迎大家到来！【卫生】卫生干净，一次性用具齐全，淋浴，床品每客一换，让您安心入住，后顾无忧，满意而归！
亲爱的客人！欢迎来到我家，我家依山而建，取景天然，设计师巧妙设计独具韵味，希望您能喜欢！【位置】可步行进山谷赏花，挖野菜，爬山赏景。周边景点松鼠谷，人间花海，古北水镇等景点开车10-30分钟【特色服务】提供早餐，免费停车，租车服务【户型功能】9室8卫一厨两厅。睡眠舒适，空气清新，可做饭，烧烤、聚餐、养老、娱乐，欢迎大家到来！【卫生】卫生干净，一次性用具齐全，淋浴，床品每客一换，让您安心入住，后顾无忧，满意而归！
稍后再写
点击我的头像，您可以看到我家数十套优质房源，温馨舒适拎包入住！【房源特点】:15分钟到达.【环球影城主题乐园】【京东总部】【室内特点】:宜家家居，两张超大双人床，精致纯棉床上用品，一客一换，小米电器，55寸液晶电视，微波炉，小米洗衣机，可视门禁，智能门锁自助入住，淋浴室，精致纯棉浴巾毛巾，电吹风，一次性牙膏牙刷，沐浴液，洗发水，护发素，厨房用品齐全，长住可以做饭，房子设计为异域风设计，都采用高端的用品，百兆免费Wi-Fi，24小时热水服务。更多房源请查看房东主页供你选择，如有其他问题欢迎随时向我咨询，我会为你提供更多的旅行建议，并将尽量满足你入住期间的需求。温馨小提示：房东有同类型几套房源，入住时可能会有时是另外一套哦！【交通特点】离地铁次渠站亦庄火车站十多分钟，临近东五环津京高速，北京首都机场，北京南站及大兴机场。【周边特点】茶余饭后漫步小区环境优美、物美超市、世纪华联超市、永辉超市、电影院、美丽商业街，进口食品店，对面有个独特乐跑公园，非常方便，小区门口绿地缤纷城，楼下有美食应用尽有。万科实力物业管理小区24小时保安执勤。【购物】离奥特莱斯15分钟，20分钟到达国贸购物中心，世贸天阶，中央电视台新址。【医院】北京协和、同仁开车30分钟。【景点】紧邻环球影城主题乐园，北京欢乐谷.地铁亦庄火车地铁站直达南站途经圆明园、北京大学、野生动物园、及规划中的17号线进行300米。我在北京等候全国各地爱旅游朋友们，很希望和你们交朋友。点击我的头像，您可以看到我家数十套优质房源，温馨舒适拎包入住！【房源特点】:15分钟到达.【环球影城主题乐园】【京东总部】【室内特点】:宜家家居，两张超大双人床，精致纯棉床上用品，一客一换，小米电器，55寸液晶电视，微波炉，小米洗衣机，可视门禁，智能门锁自助入住，淋浴室，精致纯棉浴巾毛巾，电吹风，一次性牙膏牙刷，沐浴液，洗发水，护发素，厨房用品齐全，长住可以做饭，房子设计为异域风设计，都采用高端的用品，百兆免费Wi-Fi，24小时热水服务。更多房源请查看房东主页供你选择，如有其他问题欢迎随时向我咨询，我会为你提供更多的旅行建议，并将尽量满足你入住期间的需求。温馨小提示：房东有同类型几套房源，入住时可能会有时是另外一套哦！【交通特点】离地铁亦庄火车站十多分钟，临近东五环津京高速，北京首都机场，北京南站及大兴机场。【周边特点】茶余饭后漫步小区环境优美、物美超市、世纪华联超市、永辉超市、电影院、美丽商业街，进口食品店，对面有个独特乐跑公园，非常方便，小区门口绿地缤纷城，楼下有美食应用尽有。万科实力物业管理小区24小时保安执勤。【购物】离奥特莱斯15分钟，20分钟
点击我的头像，您可以看到我家数十套优质房源，温馨舒适拎包入住！【房源特点】:亦庄线环球影城，大兴机场，近京东总部【室内特点】:宜家家居，两张超大双人床，精致纯棉床上用品，一客一换，小米电器，55寸液晶电视，微波炉，洗衣机，可视门禁，智能门锁自助入住，淋浴室，精致纯棉浴巾毛巾，电吹风，一次性牙膏牙刷，沐浴液，洗发水，护发素，厨房用品齐全，长住可以做饭，洗碗机，房子设计为异域风设计，都采用高端的用品，百兆免费Wi-Fi，24小时热水服务。更多房源请查看房东主页供你选择，如有其他问题欢迎随时向我咨询，我会为你提供更多的旅行建议，并将尽量满足你入住期间的需求。温馨小提示：房东有同类型几套房源，入住时可能会有时是另外一套哦！【周边特点】茶余饭后漫步小区环境优美、物美超市、世纪华联超市、永辉超市、电影院、美丽商业街，进口食品店，非常方便，楼下有美食应用尽有。万科物业管理小区24小时保安执勤。【景点】地铁4号线直达西单，*，王府井，南站途经圆明园、北京大学、野生动物园、及规划中的17号线进行300米。我在北京等候全国各地爱旅游朋友们，很希望和你们交朋友。
阳光100位于大望路西侧，近地铁，交通便利。小区周边购物方便，有知名商场北京SKP、金地广场、新世界百货、沃尔玛超市等。医疗条件优越，距离朝阳医院仅2.3公里。小区地处CBD商圈的中心区域，一个年轻化的区域，周边娱乐、生活的氛围很浓郁，交通的便利性十分适合在周边工作，或者使用公共交通的客户来选择。
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【特色服务】我们将为您提供早餐、行李寄存服务，从入住到退房一条龙的管家式服务。房源配置儿童活动区域，棋牌室，影院级ktv，儿童帐篷，露天院子，可烧烤，烧烤台及桌椅齐全。室内冬季全屋地暖，夏季中央空调，中央软水系统，末端直饮系统，24小时热水。【户型功能】我家是奢华7居（7室2厅7卫1厨房），房源有8张双人床可供16人居住。如您有特殊需求，还可以加2位客人，希望您有个舒适的睡眠。房源适合家人和朋友出行。【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心。【周边景点】距离龙庆峡风景区车程20分钟；距离玉渡山风景区车程20分钟；距离八达岭长城15分钟。
田园小清新风格的装修，配套舒适的大床和床垫，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！除此之外卧室还有空调、衣柜、挂墙液晶电视、免费百兆WIFI，（24小时热水是妥妥的）如果您想做饭，厨房免费提供给您此房型有多套，实际入住可能略有不符，请与房东沟通确认谨慎下单。
欧式田园小清新风格的装修，配套舒适的大床和床垫，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！除此之外卧室还有空调、衣柜、挂墙液晶电视、免费百兆WIFI，以及独立的卫生间哦（24小时热水是妥妥的）如果您想做饭，厨房免费提供给您，厨具调料齐备，快来大展厨艺吧！此房型有多套，实际入住可能略有不符，请与房东沟通确认谨慎下单。
欧式田园小清新风格的装修，配套舒适的大床和床垫，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！除此之外卧室还有空调、衣柜、挂墙液晶电视、免费百兆WIFI，以及独立的卫生间哦（24小时热水是妥妥的）如果您想做饭，厨房免费提供给您，厨具调料齐备，快来大展厨艺吧！
民宿成立于2018年9月14日，占地5200平米，分为工业风主题楼和归本主义设计风格的在宥叠院两部分。
北京自游自在汽车文化主题民宿，紧邻龙庆峡景区、石京龙滑雪场，玉渡山、松山、古崖居。距离世园会、八达岭滑雪场、北京野生动物园、野鸭湖半小时车程。周边还有百里画廊、四季花海。北京福润自游自在汽车文化主题民宿，日式风格。一个生态优美、休闲健康的避暑地、和谐宜居，崇德向善的在宥叠院，一个自由自在低碳环保的主题名宿
风情格调，房目前定位在五星级标准的，装修格局和配套设施目前都是比较高档的，白鹅绒的被褥，法国仙维娜的洗浴品，智能的马桶，高档环保的实木家具等等
逅花园短租坐落在美丽的延庆，短租的整体建筑风格和景观，完全是现代风，灰瓦亮墙的点缀，让短租在整个空间显得尤为突出。比城市更幽静，比山野更丰富。以“不期而遇，邂逅花园”为主题，这座建立在花园之中的短租拥有各类房型共7间，每一间房间在极静之余均各有巧思和独特的审美之处，不仅生活设施一应俱全，房内可观窗外花海美景，且自带庭院花园，自带戏水泳池。值得一提的是，园内家具均由房东父亲亲手打造，上好的松木，配上考究的工艺，环保的同时让人眼前一亮，不得不惊叹老祖宗传下来的手艺，每一个微小的细节都是经过仔细思考和反复推敲的，从选料到完工，都是自己全程制作，制品的每一个细节他都清楚，这和在工厂流水线木然地守着一个机位成天仅制作一个部件是不一样的。他的每一斧每一凿，似乎不止是在打制家具，甚至还赋予了情感，对客人赋予了美好的祝福。
摆脱城市的烦恼和喧嚣，远离工作的束缚和压力！短租是你不二的选择。一杯清茶，一壶小酒，体验闲云野鹤的生活，享受难得静谧，遇见美丽的自己。正所谓“采菊东篱下，悠然见南山”，从短租出门步行即可到达龙庆峡！龙庆峡峰峦峭立，山清水秀，7公里长的峡谷既有南方的秀丽，又有北方的雄奇，开阔与幽深间或，险峻与浅滩并存，神仙院、金刚寺、玉泉阁、神笔峰等奇山异景胜似仙境。另外，玉渡山，古崖居，百里画廊，八达岭长城等有名的景点都可以轻松到达。古城民俗村，观光园，黄柏寺禅院，云瀑沟，滑雪场，也都是您休闲娱乐的好去处！设施齐全，在这里，你可以和家人一起体验烧烤的乐趣，也可以带着老人孩子在这里享受天伦之乐，或是和三五好友一起唱歌打牌、释放压力！
短租或许是摆脱束缚的选择，在这里你可以寻找到难得的静谧，得到宝贵的喘息。放松心态，摆脱烦恼和压力，遇见自己。从杨府短租出门步行即可到达龙庆峡森里公园。正所谓“小山峡胜似三峡，山比三峡险。小漓江赛过漓江，水比漓江清。”龙庆峡峰峦峭立，山清水秀，7公里长的峡谷既有南方的秀丽，又有北方的雄奇，开阔与幽深间或，险峻与浅滩并存，神仙院、金刚寺、玉泉阁、神笔峰等奇山异景胜似仙境。当然，不论是古城民俗村，观光园，黄柏寺禅院，云瀑沟，滑雪场，还是玉渡山，古崖居，百里画廊，八达岭长城都可以轻松到达。配套设施齐全，无论你是想和家人朋友一起体验烧烤的乐趣，还是和三五好友一起唱歌打牌，都可以实现！您可以在这里享受休闲时光，远离城市的喧嚣和嘈杂，体验闲云野鹤的生活！
一个远离城市的喧嚣，充满阳光的院子，回归田园的地方，在这里你可以和朋友分享快乐，分享假期，分享美食（入住即可免费享用农家早餐）。我们坐落在周边高的地势上，遥望半山上的长城，目前有4间客房，2个娱乐室，一个影音室（游戏室），可接待15人，每间房都有独立洗浴，提供WIFI，洗漱用品，生活用品。每间房都是超大客房，两间loft客房满足一家人共享快乐时光，门口的大天台更可以同时容纳20人聚餐。接受各种团体订餐，家庭订餐。地理位置优越，依山傍林，坐落于渤海镇景峪村，离慕田峪长城景区停车场10分钟路程，响水湖景区10分种路程。站在精致的花园小院内，倾听竹筒流水，山林鸟鸣；居于室内，可见一隅阳光，一片山色，焚香品茗间，可追逐一场光影的游戏。当你还沉浸在白天光影的游戏时，室内品质皮质大床，已经为你准备一场甜梦之旅。客栈提供免费使用wifi，电视，浴巾毛巾，拖鞋，纸巾，蚊香，热水壶，吹风机，沐浴洗发露，赠送牙具等。
房间配有电视空调和电视24小时热水，独立卫生间，茶桌和茶壶，席梦思床垫，很不错
小区周边生活设施齐全，配套成熟，交通便利。配套有沃尔码超市，新世界百货，北京SKP，金地广场等大型商超，建国医院，朝阳区**中西医结合医院，朝阳医院等三甲医院完全能够保障您的健康安全。招商银行，中国银行等各大银行分布周边。地铁大望路站的1号线和14号线双线通行。郎家园站和八王坟西公交站交通便利。
清水渡壹号，用心打造的院子，一层活动区，台球、麻将、卡拉OK、汗蒸房、私汤泡池、茶室一应俱全，室外有儿童蹦床、沙坑、滑梯、网红打卡墙，三层露台空中恒温泳池。二层星空房，躺在床上打开天幕就可以看到蓝天白云，日月星辰！来这里**让您不虚此行，不出院就能美美的撒欢儿～～～
"小区环境优美，离地铁站近，非常方便，地铁2号,4号,13号线"
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！房子位于斋堂镇白虎头村距离爨底下、双龙峡驾车10分钟左右～小院儿是自家宅基地翻建，致力于为客人提供性价比高且干净卫生舒适的入住体验～房子有3间独立卫浴的卧室，可供7人居住，每间卧室配套白色床品，一客一换，卫浴室配备一次性马桶套、一次性牙刷牙膏、一次性拖鞋、毛巾～每间卧室和客厅都有空调和地暖～厨房基础做饭设施及调料齐全，可自备食材与朋友或家人自助做饭或在小院儿中烧烤～期待您的咨询和入住～
"点我头像看所有精美房源！这家儿在北京有上百套房源页面，评价过千，流量非常优质！如果有兴趣，欢迎找我寻求代运营合作。【公司介绍】这家儿成立于2017年7月，旗下每一间房都是精心设计的，仿佛一个鲜活的个体，注入了我们独有的生活主张，也正因为如此，才能吸引更多人的拥簇；是就医差旅、情侣出行、朋友聚会、企业团建、家庭旅游、观看演唱的优先选择，为客户提供了更加私密并且安静、舒适的空间；室内设备齐全，装修新颖独特，每一间都具有一个特色的主题。【入住指南及注意事项】1、入住时间下午15:00,退房时间中午11:00，若延迟退房每小时加收100元。2、可免费寄存行李，食材和调味品以及易碎和贵重物品不予寄存。3、不接待扰民客人，聚会、party请提前说明说明，如扰民造成投诉，造成所有责任及费用损失自行承担。4、处于安全考虑，为您提供基础的餐具和厨具，但不提供食材，调料等一系列入口物。5、入住期间请爱惜房间，如造成物品损坏、物品丢失等问题；需照价赔偿。6、为了营造一个温馨舒适的环境，入住期间生活垃圾需要您丢到楼下垃圾场，请勿丢到楼道公共区域，一经发现，造成罚款需自行承担。7、本小区内严禁进入轮椅，严禁携带拐杖，不能将病例和片子露在外面带入。8、根据派出所及物业规定；所有入住人员必须实名登记，通过提供所有入住人的身份证照片和联系方式，用于社区派出所登记报备；如有不便请谨慎下单。9、下单后请勿着急，会有专属管家联系您，给您办理入住手续。注意：受疫情影响出于卫生考虑，不提供浴巾、毛巾；请自备，望悉知。"
地铁S1线欧式小清新风格的装修，配备舒适的大床和床垫，楼宇内安装大牌电梯，楼道干净整洁。小区内绿树环绕，清新怡人，物业管理安全有序，24小时保安巡视，让您住的安全放心。
E整租可做饭独立卫浴、步行一分钟到地铁站（五号线天通苑南站）清华长庚医院对面
D整租可做饭独立卫浴、步行一分钟到地铁站（五号线天通苑南站）清华长庚医院对面
亲爱的朋友们，本小院位于被誉为“北京后花园”的怀柔区渤海镇栗花溪谷内！紧邻红螺寺、慕田峪长城、水长城、响水湖、圣泉寺、慧缘谷、雁栖湖、怀北滑雪场等景区。群山环绕，溪水长流，漫步在怀沙特色湿地生态公园内芳草青青、曲径通幽！春有百花，夏有凉风，秋有硕果，冬有飞雪！小院备有观景平台、露台烧烤、有儿童戏水泳池和秋千，有观星赏月日式小阁楼！地处村边小溪旁，交通便利，清静休闲！远离城市喧嚣，尽享山乡田园风光！漫山遍野的板栗树独具特色，六月栗花芬芳，香味扑鼻，沁人心脾！板栗焖肉、板栗炖鸡、板栗粥、烤虹鳟鱼、炸元宵、贴饼子、菜团子、豆面蚂蚁蛋疙瘩汤是我们家乡特色美食！远来都是客，土酒敬亲朋！欢迎家人们前来捧场！
交通便利，免费停车，私人天台泳池，超大观景天台，户外烧烤，网红玻璃桥，家庭ktv，台球桌，棋牌室，麻将桌，距延庆稻田1.4公里
123平米双卫大三居，紧邻大广高速、北京大兴国际机场。周边有北京野生动物园、雪都滑雪场、科德学院。小区环境优雅，设施齐全，是您家庭出游、好友聚会的**选择！
这是一套123m2双卫生间三居室中的一间卧室，与《田园2号卧室》共用一个卫生间，与包括《田园1号卧室》在内的其它两个卧室共用客厅、厨房及阳台等设施。北欧简约风格，家电齐全，有线电视、Wifi；厨房厨具应有尽有，可大展厨艺艺；小区绿化率70%，清新舒适，24小时保安巡视，安全便捷。
这是一套123m2双卫生间三居室中的一间卧室，卧室位于阳面，内有独立卫生间，属主卧室。与其它两个卧室共用客厅、厨房及阳台等设置。北欧简约风格，欧简约风格，家电齐全，有线电视、Wifi；厨房厨具应有尽有，可大展厨艺艺；小区绿化率70%，清新舒适，24小时保安巡视，安全便捷。
北欧简约风格，家电齐全，有线电视、wi-fi；厨房厨具应有尽有，可大展厨艺艺；小区绿化率70%，清新舒适，24小时保安巡视，安全便捷。
北欧简约风格，家电齐全，有线电视、Wifi；厨房厨具应有尽有，可大展厨艺艺；小区绿化率70%，清新舒适，24小时保安巡视，安全便捷。
简约地中海风格，紧邻科德学院、北京野生动物园、大兴国际机场。京开、大广高速榆垡出口。房间温馨浪漫，小区环境优美，是情侣渡假的好去处！
这是一套123m2双卫生间三居室中的一间卧室，与《田园3号卧室》共用一个卫生间，与包括《田园1号卧室》在内的其它两个卧室共用客厅、厨房及阳台等设施。北欧简约风格，欧简约风格，家电齐全，有线电视、Wifi；厨房厨具应有尽有，可大展厨艺艺；小区绿化率70%，清新舒适，24小时保安巡视，安全便捷。
这是一套123m2双卫生间大三居室。北欧简约风格，家电齐全，有线电视、Wifi；厨房厨具应有尽有，可大展厨艺艺；小区绿化率70%，清新舒适，24小时保安巡视，安全便捷。
网红设计风，乳胶床垫，卫生间干湿分离夏天私人泳池，冬季恒温人工温泉，一年四季都可戏水；
房东直租没有中介费请放心，交通方便：距离北京西站2.5公里、距离北京南站5.8公里；地铁十号线和九号线交接站六里桥地铁站在公寓附近969米处、1.1公里有十号线西局地铁站，1.1公里有14号线东管头站、1.4公里是9号线六里桥东站、863米有六里桥长途客运站、门口有公交车站西局站、400米有丽泽桥北站。房间南北通透采光极好，带独立卫生间、提供有大床，标间等户型，房间配备有电脑桌，椅子，衣柜，分体式空调、热水器、地暖、中央空调、电视机、电冰箱、吹风机、电热水壶、宽带，毛巾浴巾、一次性洗漱用品、茶几，阅读灯应有尽有；内部设计时尚大气，男女老少皆宜。公寓内部有公共洗衣房、公共熨烫机、大厅休息区、免费停车场、包含免费早餐；周边生活便利：有各种大小型超市，有永辉超市、物美超市、盒马鲜生、西府生活小超市、鲜果乐果蔬超市、烟酒超市等；公寓内部享受住店免费吃早餐，附近也有各种美食店；附近1.3公里处有加油站中国石化台宜加油站：楼下附近490米就有吉野家、局气、鲁菜东兴楼、北平食府、西北菜阿西娅、老四烧饼铺等；楼下就是巨型的东方威尼斯，可玩可泡澡可唱歌可足疗汗蒸等项目，吃喝一条龙，附近也有麦颂、宝乐迪量贩式KTV、天朝颂歌娱乐城；有儿童乐园啵乐乐主题乐园；附近有4a景区玉渊潭公园，3a景区大观园、莲花池公园、西局玉璞园、丰益公园…等风景宜人；1.9公里处是301总医院第五医学中心三甲医院，2.8公里处北京世纪坛医院；楼下有大院可免费停车，步行一分钟就到西局公交车站，丽泽桥北站，骑行五分钟就到地铁站，欢迎各位小伙伴光临本公寓哦
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【位置】我家靠近昌平地铁站、中国石油大学、中国政法大学、国泰百货(昌平店)【特色服务】我们将为您提供行李寄存服务，从入住到退房一条龙的管家式服务【户型功能】我家是温馨1居（1室0厅1卫1厨房），房源有1张双人床可供2人居住，希望您有个舒适的睡眠。【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心【温馨提示】：房间为酒店客房所改而成，非喜勿订！
我的房子在昌平城区繁华地段，位于府学路边上，紧挨着中国石油大学和中国政法大学两所高校，去这两所大学都很方便。出门两百米就是国泰百货和超市，还有各种口味的饭店一条街，交通便利，生活方便。我的房子是独栋两层楼，?房间内干净卫生，宽敞明亮，定期有保洁打扫，而且房子在小区里面，特别安静。而且，还有一个近100平米的舒适大露台，可品茶聊天，会友桌游等。【温馨提示】：房间为客房所改而成，非喜勿订！
??服务设施及特色设施：房屋设计理念禅意加现代简约相结合，由老房改造后呈现，进入院内让您有种不想回家的冲动，每个房间都是投影?房间消毒打扫情况：而且马桶都是电动智能，屋内新老结合体现的淋漓尽致??特色亮点设施：超大泳池泡个温泉，简直不要太舒服，二楼露台景色迷人！是家庭聚会、公司团建、同学聚会的圣地
"?二楼特色是的天空之镜与对面的大山相互呼应是您拍照打卡的圣地，拍不出大片儿您打我。?电视,没错大家都没有看到电视在哪。我们每个房间安装的都是投影，为的就是给您一种躺在床上就能感觉到了电影院的感觉。?咱们家每个房间都是独立卫浴哦，牙刷、牙膏、沐浴液、洗发液、洗手液、梳子、拖鞋配的那可是相当齐全了?房间内介绍完了朋友们该问我是否有娱乐设施呢，这么香的小院儿能没有吗，我们配置了ktv、还有电动麻将机，这些都是必不可少的呢，这音响效果不是我跟您吹，音效很不错呢。?我们说一下三楼的露台那景色是相当宜人，绿绿的大山尽收眼底，伴有长城的陪伴真是另一种感觉，露台上可以烧烤聚餐，欣赏大山给我们带来的无限美好"
★小院室内天然矿物私汤泡池（冬季）室外恒温泳池（夏季）带上一群小伙伴，大露台一起吃着烧烤，喝着小酒不要太惬意★屋顶瑜伽露台即可远眺长城，又可俯瞰院内美景★娱乐施舍KTV大音响让你大展歌喉剧本杀桌游CS麻将机一起嗨整个晚上★一应俱全的超大厨房，欢迎大展厨艺
风格：现代简约风。有大院子，家长可带孩子感受种菜采摘的乐趣，体验真正绿色无公害，闲情兴致之余几杯小酒撸串烧烤可还好；屋内宽敞明亮，有飞利浦专业KTV娱乐套装音响，75寸SONY液晶电视，雀宴全自动麻将机；厨房设备齐全，烤箱，洗碗机，双开门冰箱等；卧室是喜临门床垫，水星家纺四件套，月影凯顿灯具，定制衣柜等；周边环境：5分钟可上山，鸟瞰四海全景，有溪流，可捞小蝌蚪，和小蝌蚪一起找麻麻哦！网红打卡地必不可少哦。空气清新，可领略大自然的沐浴，享受生活。游玩美食：距九眼楼风景区9.1公里，开车12分钟；距四季花海7.6公里，开车10分钟；距珍珠泉5公里8分钟；距永宁古城景点27公里，开车30分钟。如果不想开车去远处，在村里广场500米处，有小型篮球场，有儿童滑梯，还有乒乓球桌以及运动器械。四海镇政府对面，有湖有小溪，可和小鱼一起嬉水，露营下雨天可去5公里处看云海，心情开阔！体验大自然的呵护，感受花海的陶醉之情，延庆四季花海欢迎各路亲朋驾到宝地打卡，人生得意须尽欢，延庆四海满心欢，离别时亦别亦难，但愿逢时领风骚！
真山真水位置独立不进村左右无邻居。适合团建、亲子及私人订制活动。房间干净整洁独立卫生间。WIFI全覆盖。小院可提供烧烤用具。（涮羊肉，烤全羊，柴锅炖。需预定）露营、观星、爬山。赏雪、滑冰。麻将、投影、KTV专用免费停车场。附近有加油站、充电桩、超市、餐厅。生活方便舒适。山水花宿间坐落于中轴线正北延长线。紧邻四季花海、九眼楼长城、永宁古镇、百里画廊。免费为客人准备了特色农家自制早餐。小院有菜地可以实现一日蔬菜自由。不打药不化肥纯纯的天然味道…
近北京南站、北京西站、丰台火车站；近大兴机场地铁线草桥站、九号线十四号线七里庄站、十号线十四号线西局站；近金唐购物中心商城、首创龙湖北京丽泽天街、首航生活广场；近丽泽商务区；近307医院、丰台医院、电力医院、天坛医院；北京市第十二中学、首都经贸大学；丰台体育中心密码门锁，可换双床，干湿分离，独立入口，美式设计，专业品质。
近北京南站、北京西站、丰台火车站；近大兴机场地铁线草桥站、九号线十四号线七里庄站、十号线十四号线西局站；近恒泰中心商城、首航生活广场；近丽泽商务区；近307医院、丰台医院、电力医院；北京市第十二中学、首都经贸大学紧邻地铁10号线14号线西局站，交通便利，房间干净舒适，密码门锁，可换成双床，干湿分离，独立入口，日式设计，专业品质。
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【位置】我家靠近良乡大学城地铁站、良乡大学城北地铁站、良乡南关地铁站、良乡大学城西地铁站、广阳城地铁站【特色服务】我们将为您提供行李寄存服务，从入住到退房一条龙的管家式服务【户型功能】我家是温馨1居（1室1厅1卫1厨房），房源有1张双人床可供2人居住，希望您有个舒适的睡眠。【入住安心】房源配置智能密码锁，出入无需钥匙门卡，全程自助，给您安静的享受【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心
東南西?禅舍禅舍是我们在红尘中自建的一方净土，位于台湖镇东下营村，距离环球影城10分钟车程。整院可容纳7-10人，3个独立套房（2个loft套间和1个独立套间），都带有独立庭院。内外环境优雅整洁，智能卫浴，投影仪等等，每间套房私密温馨舒适。内设一个禅意的茶室，亲朋好友可聚会/商务洽谈/party/求婚。让您在喧闹的城市中寻找曾经的自己，真正的去体会活在当下，珍惜当下的美好时光。“禅舍”——安心处即归宿。希望禅意的生活空间能让您倍感轻松愉悦。
你好啊~谢谢关注「有院儿」「有院儿_荏染」是一栋占地面积约1亩的豪华独栋别墅，位于北京最美乡村「皇家新村」，院落有300平米；别墅500平米，共上下两层，一共有6间卧室，4个卫生间。6间卧室共有7张1米8*2米的双人床；最多可以住14位成年人。一楼：3间独立的卧室，配有2个洗手间和浴室。二楼：1间豪华套间(两间卧室)，共用一个超大卫生间和浴室；还有2间独立的卧室共用一个卫生间和浴室。可以容纳14人的住宿；几十人的聚会/团建/活动等；
你好啊~谢谢关注「有院儿」「有院儿_霓虹」-可以泡私汤的近郊别墅，适合好朋友和一大家人聚会放松。三间卧室配有超大榻榻米床，可住9人。【院落介绍】进入大门，你会看到100平米的超大庭院；无论在这里放空休憩，亦或是夜晚烧烤谈心，都是超级棒的体验，庭院里有“室外私汤”，我们准备了私汤专用的汤包/泡泡浴；拍些照片，一定能在社交平台上收到足量的赞~【房源介绍】这是一幢两层的独栋别墅，共160平米，上下两层，共有3个卧室，2个卫生间。可以住6个人；一层：是会客、办公、用餐的场所。我们配备了4k画质投影仪，蓝牙音响，大餐桌可以容纳10人左右聚会和用餐或者会议。联通300M高速网络全房源覆盖。二层：有游戏区和麻将区，配备了PS4pro和手搓麻将（我们觉得机麻是没有灵魂的，大家一起搓麻才是最闲适的活动~）【房间介绍】一层有一个卧室，二层有两个卧室；卧室均配套超大三人榻榻米（宽2.7米*长2米）房间安静舒适，高支数的床品，乳胶枕，高弹海绵床垫，相信在这里会有一个好梦~我们希望这里会是你在北京留下的柔软的记忆~
房源距离环球影城度假区直线距离1km，周边交通便利，生活社区成熟，周边餐馆、超市、便利店等配套设施完善；精装修简约风格大床房，朝南落地窗，采光极佳；配有智能门锁，外出无需携带钥匙；沙发、大屏投影，旅居生活也可惬意休闲；所有洗漱用具，牙刷牙膏、浴巾、拖鞋、床单被罩枕套等均保证一客一换
安贞医院，鸟巢水立方，南锣鼓巷，恭王府，中日医院，北医三院，积水潭，雍和宫，夫子庙，安贞门地铁口
安贞医院，中日医院，北三中医院，鸟巢水立方，南锣鼓巷，后海，恭王府，天安门，安贞门地铁口，安贞路
临近白河湾附近，沿线有云蒙山国家森林公园，周边西湾子产业园，卧龙湾产业园，
房源近水长城，好山好水，村庄私密宁静，山景大露台，泳池烧烤，滑梯床
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【位置】我家靠近南法信地铁站、石门地铁站、北京市顺义区第二中学【户型功能】我家是温馨1居（1室1厅1卫1厨房），房源有1张双人床可供2人居住，希望您有个舒适的睡眠。【入住安心】房源配置智能密码锁，出入无需钥匙门卡，全程自助，给您安静的享受【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心
青龙峡雁栖湖神堂峪栈道户外泳池亲子团建烧烤全屋投影独立KTV独立小院草坪花园私密空间栖嬉民宿
长城景观短租/团建会议/烧烤/亲子/KTV
长城景观/团建会议/烧烤/亲子/KTV房屋特色芦庐·宿水关长城景观小院，古朴自然，融合当地建筑特色。独享水关长城脚下好的位置，面朝开阔长城，苍翠青山，林立于古朴村落之中，安静等待来人。适合家庭/朋友聚会、生日会、团建、轰趴等【住】房屋面积400㎡，拥有6间房，可以容纳12人居住。拥有独特设计院落及观景平台。房屋有观长城景色落地窗，观景大浴缸，独立卫生间，科勒品质卫浴设备，智能马桶，配送一次性用品。舒适的床上用品，全屋地暖、中央空调，四季皆宜入住。【吃】附赠元气早餐（特色面点、新鲜时蔬、小菜、粗粮、水果、粥）正餐可预约定制（烧烤、火锅、炒菜等）或自行烹饪（自带食材）自助厨房设备一应俱全、庭院内还有烧烤架，开怀撸串是人生享受（预定烧烤有畅饮软饮服务）。可品味周边农家特色，土鸡土鸭，炭烤野生鱼，烤全羊。【玩】多样化超大活动空间，书房、娱乐室、客厅一应俱全。自动麻将机、投影仪、K歌机、棋牌（围棋象棋跳棋、流行桌游卡片），可以看电影，听音乐，打游戏，wifi强劲，在哪儿都可以把快乐分享费屏幕另一端的亲朋好友。考虑到带孩子出行的家庭，我们还准备了儿童座椅，无忧出行，安全保障；【赠送】1、特色伴手礼——应季特产：板栗、土鸡蛋、沙瓤红薯、野生蜂蜜（视节气而定）；2、周边采摘8折优惠价格；3、联系管家预定周边景点门票周边介绍水关长城：明长城精华，顺应山势而行，如巨龙似鲲鹏展翅欲飞，箭楼即是敌楼同时兼具水门功效，这种建筑方式在沿线长城中极为罕见，故名水关长城。石佛寺，明朝戚继光将军在修建八达岭长城期间日夜前往石佛寺颂念《金刚经》，以助万里长城修建后抵御外强屹立不倒，故先有石佛寺而后有八达岭长城之说。；八达岭野生动物园，山地野生动物园；八达岭滑雪场：体验冰雪运动的场所，狗拉雪橇、蹦极、雪地桑拿、自助冰雕、徒步冰川猎奇，横穿冰湖等休闲娱乐项目。小院周边青山绿水，环境优美，空气清新，是周末假期出行的不二选择。
【瞳驻人?假面舞会】Welcome假面舞会夜晚是救赎时光，拒绝做emo星人.【房源亮点】-提供魔法袍、魔杖、领带租赁服务-卧室和客厅均有电视/投影设备，各自看喜欢的节目不冲突-黑白现代风/榻榻米风两种风格入住即可体验-舞会必备落日网红灯，拍照更迷人-设施：私享极米高清投影、洗衣机、干湿分离的卫浴、落地窗、纯棉床品、羽绒枕头、五星被。提供毛巾、浴巾、一次性牙刷、各种洗漱用品让您便捷舒适度100分-配备智能门锁，身份证即是门卡，给您便捷安全的入住体验-布草一客一换，每日有专业人员做消毒处理，保证您疫情期间的入住卫生安全-可接约拍/商拍…
位置于环球影城南侧开车15分钟即可到达，房子坐落在公园内（张家湾公园），可跑步或者骑行，景色优美，天然氧吧，【洗漱用品齐全】提供牙刷牙膏，吹风机，沐浴露，洗发水。
房子位于首都机场旁，国展也在附近。步行到地铁15号线10分钟，可直达望京，交通也是十分方便。房子是整租的一居室复式，自主式入住，智能门锁，免费的百兆wifi，智能电视。床榻旁铺设纯羊皮脚垫，也是非常舒适。赶紧入住体验吧！
远离城市的喧嚣，远离公共景区的嘈杂，徽派风格的独门独户怡情小院儿。坐落于北京市怀柔区雁栖镇神堂峪自然风景区，面水背山。周边临近雁栖湖，红螺寺，青龙峡，怀北滑雪场等景区。既有徽派之灵动，又不失北方村落之古朴，宽大的落地窗，视野佳，且私密性强！白天可屋内品茶说天阔，夜晚可院内烧烤把酒论英雄！独特的水上餐厅，看着观赏鱼，可投喂，清风徐徐，让您胃口大开。还可以约上几个好友，一起在房前的截流钓鱼，享受斜风细雨不须归的垂钓之乐。也可以带上家里的小宝贝，于水上餐厅前面的水面，一起玩玩水上项目，来个水上亲子。
木夏四季短租距环球影城2.2公里，交通十分便捷。您来到这里，即可拥有四季景观私家庭院，超大露台，房间兼具有宽敞的落地大窗，采光非常好。投过窗子看去，有柿子树，杏花树，樱桃树。美于春晓之花，醉于夏风微凉，尽享秋收冬藏。内外空间都很适合拍照，带给您美好的视觉体验。为了让您在假期游玩之余，还能收获一个真诚、有趣、充满回忆的旅行住宿体验。我们还会提供超出您预期的附加体验。
北京环球影城边短租，私享独院林景别墅。距环球影城停车楼5分钟车程。2500年历史古运河-京杭大运河。活着的遗产，流淌的文化。国家AAAA级旅游景区。距大运河森林公园正门5分钟车程。
北京环球影城边短租，私享独院林景别墅。距环球影城停车楼5分钟车程。2500年历史古运河-京杭大运河。活着的遗产，流淌的文化。国家AAAA级旅游景区。距大运河森林公园正门5分钟车程。厨房宽敞明亮，厨具齐全。冰箱里饮品供您免费享用。友善和蔼的管家。古今中外，四海八荒都知道的谦虚老管家。为您鞍前马后。
环球影城边短租，私享独院林景别墅。距环球影城停车楼5分钟车程。2500年历史古运河-京杭大运河。活着的遗产，流淌的文化。国家AAAA级旅游景区。大运河森林公园正门5分钟车程。
干净舒适近地铁近旅游景点你出行的好地方近地铁十号线十四号线天坛公园**水立方
欢迎来到友家客栈我的家庭住房房子位于中科院肿瘤医院附近近*广场*龙潭公园居中科院肿瘤医院走路五六分钟方便快捷
中国医学科学院肿瘤院精装修两居室近地铁近国贸大厦北京**博物馆
位于中科院肿瘤院附近十里河地铁附近近国贸中心**博物馆
位置佳临近**龙潭公园周边设施齐全超市饭店药店一应俱全出行方便房间干净舒适敞亮是你旅游居家的好去处
中国医学科学院肿瘤院附近近地铁公交站超市饭店药店大型商场一应俱全
中国医学科学院肿瘤医院附近近地铁近公园近**王府井大街出行便捷
房源整套出租，小区电梯楼房，家电齐全，拎包入住，免费wiFi独立厨卫，有简单厨具可以做饭，独立卫生间，24小时热水可以淋浴，床品一客一换，干净舒适，欢迎入住，给你家一般的感觉，是你出行生活旅游的好去处。
临近十里河地铁北京古玩城近距离景点多出门交通方便十里河地铁十号线十四号线**天坛公园水立方近多个旅游景点
亲爱的住户你好房子位于中国医学科学院肿瘤院附近房子位置佳出行便捷近北京各大旅游景点楼下有超市饭店药店大型商场一应俱全
十里河地铁附近中科院肿瘤院附近出行便捷生活方便近超市饭店药店大型商场周边设施一应俱全房子干净舒适敞亮我们有专业的保洁打扫卫生让你安心
房子位于中国医学科学院肿瘤医院附近/近邻协和/同仁/301/等各大医院近国贸中心**王府井大街出行便捷
房子位于中科院肿瘤院附近小区的电梯楼房可行李寄存可做饭24小时热水洗澡
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【位置】我家靠近青龙峡景区、北京怀北国际滑雪场【户型功能】希望您有个舒适的睡眠。【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心
@住-卧室：6间卧室均配独立卫生间和落地窗，1米5双床房3间，5米地台房大通铺1间可住6人，3米榻榻米房1间可住2-3人，1米8大床房1间。二楼儿童树屋滑梯床是小朋友们喜欢的地方，外出夏令营既视感，可住6人。-客厅：手砌壁炉、复古家具，舒适沙发，无论是坐还是躺，身心都彻底放松。-阳台：一百平米的超大平台，配有躺椅，遮阳伞，边烧烤边看星星，搭配啤酒和我们为您提供的延庆特色佳肴，尝过还想来。@玩-游戏机：任天堂wii体感游戏机，小霸王经典游戏机。-泳池：院内露天泳池是孩子们夏天的游乐场。-桌游棋牌：11合1多功能飞行棋、跳棋、大富翁、五子棋等棋牌桌游，午后休闲陪孩子一起玩耍。-大型街机：魂斗罗、街霸、拳王等8000款经典怀旧游戏任您玩，可单双人操作，70后以及80后美好童年回忆。-K歌追剧：70寸超薄电视配双话筒，畅享小米会员，您想要的歌、追的剧、动漫综艺都能找到，随时可以大展歌喉。-台球麻将：自动麻将机应有尽有，聚会不会“三缺一”，约上志同道合的“麻友”来几圈，一台不尽兴随时召唤管家哦。?@行导航定位鲁庄村真实印象，管家在目的地恭候您的到来，房前屋后街道宽敞均可停车，大车多车停靠无压力。夏都公园—＞4.5公里北京世园公园—＞4.8公里万科石京龙滑雪场—＞4.8公里玉渡山风景区→3.9公里妫河森林湿地公园—＞5.9公里龙庆峡森林公园—＞8公里野鸭湖国家湿地公园—＞11.5公里龙庆峡风景区—＞12公里八达岭长城—＞18公里
临地铁
【福居小墅】美式田园花房主题，室内智能门锁轻松入住，落地大窗日照充足，窝在沙发里看电视，享受惬意的二人世界，放下旅途中的疲倦在1.8米的床垫上可以度过一个温暖的夜晚~
卡拉OK、麻将机、跑步机、扑克牌，三国杀、儿童娱乐房、儿童泳池、儿童积木、儿童画板、烧烤露台等。
最近越来越多的人喜欢在空闲时间到郊区体验大自然的气息，生活水平的提高使得人们的娱乐活动逐渐多样。作为素有夏都之称的延庆便成为了许多游客的**。出门游玩，最重要的便是睡眠质量，睡眠环境不好，游玩没有精神，一整天心情都不顺畅。位于延庆玉渡山脚下的联排别墅或许便是您不二的选择。
纳趣主题短租|一个院子感受五种文化【海纳百川】家居植物美学开创者十年陈酿，打造不仅是美的短租。【意趣横生】|一个院子五个主题，满足孩子有的玩、女人有的拍、男人踏实喝的安全私密朴素的休闲需求。|早中晚在纳趣都有不同的玩法，清晨鸟语花香清风阵阵；晌午艳阳高照靠山一侧会下上一场两个小时的太阳雨，恰在此时江南的雾气也逐渐升腾；傍晚灯光秀上演夜的惬意。|免费提供公主装、旗袍、和服，供您拍照打卡。|住在虹鳟鱼一条沟怎么可以少了他的美味，人多还可以来一头烤全羊，可是获得京津冀金奖的羊哦。【短租位置】纳趣坐落于风景秀丽的怀柔不夜谷核心区，四面环山，远可观慕田峪明长城明星段，近有雁栖湖水源头。春季赏花、夏季纳凉、秋季赏景、冬季玩雪四季各不同。周边景区有慕田峪长城、雁栖湖、红螺寺、青龙峡、神堂峪、濂泉响谷自然风景区等。导航纳趣从东直门出发1小时抵达。【短租客房】|4个房间6张大双人床（两间为套间），分别是浪漫的告白海洋球主题房；秘境阿凡达野性主题房；穿越中古民国风的主题房；极简日式和风房。可以满足12-18人的入住需求。【短租设施】|我们有PS4、机麻、壁炉和20平米的户外泳池。|免费提供烧烤碳、佐料。|冬季提供壁炉和篝火炉劈柴。【短租亮点】每个房间主体不同，提供行营主题的服装可以更换。还提供专业的摄影师拍摄。【冬季美食】烤羊，特别好吃的烤羊，据说是北戴河给领导们烤羊的老师傅烤的。在露台上烤完热气腾腾的上桌。当然还少不了怀柔特产烤虹鳟鱼。【冬季特有】室内外都能烧火取暖，活动室内有壁炉，户外可以点篝火。从来都是看别人的朋友圈发，今天居然真的可以hhhh一把了。【娱乐设施】联网电视安装了腾讯视讯还给注册了会员。还有麻将机、PS4游戏机等。【服务设施】管家式服务，洗漱用具特别齐全，洗发水是阿道夫的，沐浴露是帝王之花的，味道特别好闻。
独立小院130平米，一共有两间卧室，卧室的床型均为4·6米×2米的日式榻榻米，每间卧室可以入住3人，两间卧室都带有独立卫生间。餐饮：小院里有一个50平米的开放式厨房餐厅，您可以免费使用所有的餐厨用品亲手烹制三餐。（我们提供基本调料）您也可以从旁边的农家菜馆点餐直接外卖送至小院餐厅用餐烧烤：院子里配有石板烧烤操作台，并免费提供烧烤炉和遮阳伞，木炭30元/袋娱乐：投影仪，手柄游戏机，麻将机泳池：如果您有需求我们会提前准备泳池的消毒换水工作，方便带孩子的家庭使用。停车：小院距离免费的配套停车场很近（15米）停车和装卸行李都十分方便。周边100米有小超市和农家菜馆，2公里外的新城子镇有大型超市菜市场，可以买到烧烤和火锅的所有食材
【位置】：古北水镇东侧唐家寨村【不涉及任何出京问题】导航：“富六度司马台精品长城度假小院”院子在没有合适的投资改造方案实施前保持了原本的北方民居特色，适合于更喜欢大山里原始自然风貌的客人【简介】：院子占地450平米位于村子的至高处，门前有一个停车场，一共4间卧室，其中3间是传统的北方大炕加装了电控恒温加热功能，另一间卧室有两张1.5米*2米的双人床一共有3个淋浴卫生间，其中2个是独立卫生间另1个是公共卫浴间院子里有一个大鱼池，一个玻璃餐厅，一个观景平台的亭子可以喝茶聊天，可以烧烤做饭，可以带宠物，另外还有一间棋牌室可以打麻将【洗漱用品】：提供毛巾、浴巾、拖鞋、吹风机、洗发水、沐浴露、一次性牙具【娱乐】：麻将机、投影仪，蹦床【餐饮】：自己做饭：我们会免费提供相应的厨具、餐具、基本调料、烤炉等相关用品。（木炭30元/袋）另外您也可以点餐，提前预定我们有阿姨可以上门服务
"Hello,MyNameisHao（Юлия）.IcanspeakEnglishandRussian,thevillacanstay18people,atatolof3floors,mountainView，EXPO，Skiing-ShiJinglong，welcomeeveryone!乡野别韵短租—豪华装修,舒适客房。位于海坨山脚下，一路山景随处可见，天然超级大氧吧，室内装修不同风格，给您不一样的入住体验。别墅为联排别墅，分A、B两栋，您的房间和独享区域都在B栋一层。，儿童充气小型游泳池、儿童多种玩具、秋千、亲子篮球、亲子高尔夫、棋牌室（自动麻将机、露台花园、露台烧烤（免费提供烧烤工具、炭火、基础烧烤调料）、露台餐厅（可容纳1-20人）-免费停车场"
"Hello,MyNameisHao（Юлия）.IcanspeakEnglishandRussian,thevillacanstay18people,atatolof3floors,mountainView，EXPO，Skiing-ShiJinglong，welcomeeveryone!乡野别韵短租—豪华装修,舒适客房。位于海坨山脚下，一路山景随处可见，天然超级大氧吧，室内装修不同风格，给您不一样的入住体验。别墅为联排别墅，分A、B两栋，您的房间和独享区域都在B栋一层。独享区域：咖啡厅/茶厅、一层玄关衣柜、地台、客厅、卧室、淋浴间。公共区域：厨房、餐厅（至少可容纳10人）以及厨房内所有设施，儿童充气小型游泳池、儿童多种玩具、秋千、亲子篮球、亲子高尔夫、棋牌室（自动麻将机、露台花园、露台烧烤（免费提供烧烤工具、炭火、基础烧烤调料）、露台餐厅（可容纳1-20人）-免费停车场"
别墅为联排别墅，分A、B两栋，您享用B栋整栋+A栋三层整层（除储物间）。房屋宽敞明亮，仅楼层高度可达3.3米，让您体验睡在氧吧里的感觉，彻底远离城市低楼层的压迫感，毫无压力。-90平米超级大露台，可烧烤，可就餐，可赏山景。露台花园也是棒棒哒，美美的拍个照片，留下美好回忆。-超大厨房，提供各种做菜基本调料为您配备烹饪所有基本设施，等您来展现厨艺。-小型电影院，卡拉Ok，棋牌室（自动麻将机），咖啡厅/茶厅，桌球，乒乓球，亲子高尔夫，亲子篮球，秋千，图书，玩具等，为孩子们也提供了各种娱乐设施，在您休闲娱乐的同时让孩子们也有一个快乐的假期。房屋宽敞明亮，仅楼层高度高度可达3.3米，让您体验睡在氧吧里的感觉，彻底远离城市低楼层的压迫感，毫无压力。-90平米超级大露台，可烧烤，可就餐，可赏山景。露台花园也是棒棒哒，美美的拍个照片，留下美好回忆。-超大厨房，提供各种做菜基本调料为您配备烹饪所有基本设施，等您来展现厨艺。-小型电影院，卡拉Ok，棋牌室（自动麻将机），咖啡厅/茶厅，桌球，乒乓球，亲子高尔夫，亲子篮球，秋千，图书，玩具等，为孩子们也提供了各种娱乐设施，在您休闲娱乐的同时让孩子们也有一个快乐的假期。-免费提供提车场。
"别墅为联排别墅,分A?B两栋,您的房间和独享区域都在A栋三层?,儿童充气小型游泳池?儿童多种玩具?秋千?亲子篮球?亲子高尔夫?棋牌室(自动麻将机)?露台花园?露台烧烤(免费提供烧烤工具?炭火?基础烧烤调料)?露台餐厅(可容纳1-20人)-免费停车场Hello,MyNameisHao（Юлия）.IcanspeakEnglishandRussian,thevillacanstay18people,atatolof3floors,mountainView，EXPO，Skiing-ShiJinglong，welcomeeveryone!乡野别韵短租—豪华装修,舒适客房。位于海坨山脚下，一路山景随处可见，天然超级大氧吧，室内装修不同风格，给您不一样的入住体验。别墅为联排别墅，分A、B两栋，您的房间和独享区域都在A栋三层。，儿童充气小型游泳池、儿童多种玩具、秋千、亲子篮球、亲子高尔夫、棋牌室（自动麻将机）、露台花园、露台烧烤（免费提供烧烤工具、炭火、基础烧烤调料）、露台餐厅（可容纳1-20人）-免费停车场"
"徽派建筑风格的，配套舒适的大床和床垫，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！高清投影仪、免费千兆WIFI，以及干湿分离卫生间（24小时热水是妥妥的）。特色湖景房，豪华家庭房；湖光水色，近万平米的湖畔景色；亮的湖水,水面映出太阳的七彩光芒,就象神话故事中的宝镜一样。位于通州区皇木厂村，驾车土桥收费站（东六环出口天津方向）。临近花庄地铁站A口出步行1.2公里；公交路线806路、通4路、通14路；通34路太玉园北口下等多条公交路线，十分方便。徽派建筑风格的，配套舒适的大床和床垫，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！高清投影仪、免费千兆WIFI，以及干湿分离卫生间（24小时热水是妥妥的）。特色湖景房，豪华家庭房；湖光水色，近万平米的湖畔景色；亮的湖水,水面映出太阳的七彩光芒,就象神话故事中的宝镜一样。"
标准两居，新房新床新被褥新家电新装修。豪华装修，高档温馨特别舒适干净卫生，空调，冰箱，洗衣机，液晶电视，Wi-Fi五星级酒店家纺床上用品，一次性洗浴用品，24小时热水淋浴，独立整体厨房可做饭，锅碗瓢盆调料一应俱全。小区住户少，安静舒适。适合商务接待，朋友聚会，全家出游，情侣约会。
新房新床新被褥新家电新装修。豪华装修，高档温馨特别舒适干净卫生，空调，冰箱，洗衣机，液晶电视，Wi-Fi五星级酒店家纺床上用品，一次性洗浴用品，24小时热水淋浴，独立整体厨房可做饭，锅碗瓢盆调料一应俱全。小区住户少，安静舒适。适合商务接待，朋友聚会，全家出游，情侣约会。
干净，整洁，东西齐全
交通便利，温馨大床房，
家电家具齐全，交通便利
家居家电齐全，交通便利
小区周边配套设施齐全，娱乐购物餐饮一应俱全，房屋装修风格清新，是您旅居休息的好去处
交通便利，干净整洁，住着就是舒服
现代简约风格，周边配套设施齐全，入住便捷！闹中取静，24小时热水为您服务！预约免费接送服务！
德悦家园小区紧挨着火车站，汽车站，信发商厦，同聚祥商厦，意明商厦，小吃街，儿童游乐场，有连锁餐饮肯德基，呷哺呷哺，虾吃虾涮等餐饮店，全程自主入住，下单后直接发入住地址，全程零接触。房间装修温暖风趣，落地窗的景色非常美，欢迎您的入住体验
此小区紧挨着同聚祥商厦，意明商厦以及小吃街。离火车站汽车站很近。步行五分钟即到。紧挨着的104国道通往天津北京的大巴车很多。楼下停车位充足，紧挨着商厦免费停车场，房间装修干净整洁，装饰温馨。房间物品齐全，暖气供应，免费提供厨房做饭厨具。房间内有无线网络，双卧室双台电视，阳台上可一览窗外的夜景很漂亮。距离500米处有KFC呷哺呷哺火锅。
配备智能门锁，给您轻松又安全的入住体验，有电梯，免爬楼之苦，养足精力开启旅途，洗漱用品齐全，随时随地享受清爽，有电视，热播综艺热播剧紧追不断档，如有其他问题欢迎随时向我咨询，我会为你提供更多的旅行建议，并将尽量满足你入住期间的需求
小区安静安全，环境好，提供沙发，给您家一般的温馨，有电梯/低层无电梯，免爬楼之苦，养足精力开启旅途，不想吃餐厅点外卖的时候可以自己做饭，材料齐全，洗漱用品齐全，清爽卫生，旅行无忧
房源中可享受到超美的风景，期待您的入住，大落地窗，给您轻松解压的度假体验，小区24h安全保障，无需担忧轻松入住，尽情享受沙发带给您的惬意旅途，提供停车位，便利出行零负担
位于城市的老城区，周边设施不超300百米有大型超市三个，胖胖熊儿童乐园沧州商城颐和商场，信誉楼，古玩市场.南湖公园.喜庆（清风楼.每周六日有免费的）沧州大运河。。。。。。。距离火车站，汽车站1.7公里距离人民医院，中心医院一公里多一点左右
可以做饭，可以洗衣服，有暖气，24小时热水，洗漱用品齐全，安静舒适的超高层，独享整套房子，视野开阔，新华北三期正对面，位置好，楼层高
房源距离沧州脑科医院中心医院儿童院区十三中学第五中学都很近新华北商厦对面吃喝玩乐尽在眼前。
一室一厅的房源坐落在小区里面，可以做饭，洗衣服，有空调冰箱洗衣机小区环境
照片实景拍摄，真实有效干净整洁。落地阳台，24小时热水Wi-Fi覆盖洗漱用品齐全床品一客一换，位于运河区新华北南，临近沧州同天商场楼下是北大院菜市场，个个商场距离都不超过300米，是走亲访友出差旅游的优选地段
可以做饭，洗衣服，有空调冰箱洗衣机24小时热水无线覆盖自主入住
位于城市的老城区，周边设施不超300百米有大型超市三个，胖胖熊儿童乐园沧州商城颐和商场，信誉楼，古玩市场.南湖公园.喜庆（清风楼.每周六日有免费的）沧州大运河。距离火车站，汽车站1.7公里距离人民医院，中心医院一公里多一点左右照片实景拍摄，真实有效干净整洁。落地阳台，24小时热水Wi-Fi覆盖洗漱用品齐全床品一客一换，位于运河区老华北南，临近沧州商城颐和商城天一卖场楼下是小吃一条街，个个商场距离都不超过300米，是走亲访友出差旅游的
可以做饭，可以洗衣服，视野开阔，免费停车很方便，看电影购物一站式。周边配套吃喝玩乐应有尽有。照片实景拍摄，真实有效干净整洁。24小时热水Wi-Fi覆盖洗漱用品齐全床品一客一换，位于运河区老华北商厦南面，临近颐和商场潮衣库批发城，吃喝玩一条龙
商圈医院中学公园古建筑大运河沧州商城潮衣库新华书店老华北商厦
房间宽敞明亮，简约舒适。室内家居齐全。床品舒适。配备了24小时保安系统。出入方便。
房间整体精装修，干净整洁，优质的床品！周边配套齐全，欢迎回家！
高端小区，环境优雅，交通方便。床品一天一换。干净卫生让你找到回家的感觉。
整个房子装修为北欧现代风格，落地窗，五星级酒店床品。干净舒适！欢迎回家！
房间干净整洁，3张1米8X2米的大床，非常适合大家庭或者三五好友居住。
房间干净卫生，周边饭店、饮品、小吃、电影院等配套齐全。欢迎回家！
交通便利，停车方便
干净卫生舒服大方
地处商超周边，一路之隔，购物娱乐应有尽有
位于市中心，繁华、热闹商圈地段，近医院近火车站
位于商场、医院、车站、火车站附近，处于市中心地带，地势繁华，交通便利！装修豪华，商场、医院、车站、火车站附近，处于市中心地带，地势繁华，交通便利！
室内轻奢风格装修安静温暖，柔软皮床席梦思床垫床用用品四件套，柔软细腻，，专职人员打扫，保证卫生洁净。临近商场超市，安静私密，智能密码锁开门，阳光直晒被褥温暖安逸，家电家具齐全，厨房可用，热水淋雨，免费停车，
精装现代住宅公寓，周边配套设施齐全，购物娱乐一应俱全
周边商超，药店，医院等一应俱全
位于沧州东部核心城区，近商超，近车站，方便快捷交通便利
地势繁华、交通便利、周围设施齐全，自助入住，位于大型商场楼上，是出差、游玩、轰趴的不二之选！此房源处于市中心地段的高级公寓内，装修豪华、出行便利，温馨时尚的内饰让您的身心得到放松！
位于市中心，地段繁华，交通便利，各大商超云集！位于市中心，地段繁华，交通便利，各大商超云集！
位于市中心，附近商圈齐全，近医院、银行、商场、车站、火车站交通便利，设施齐全位于市中心，附近商圈齐全，近医院、银行、商场、车站、火车站
北欧轻奢风格，干净整洁，环境怡人。备有舒适大床，衣柜，空调，洗衣机，WI-FI覆盖，免费影视观看，暖气开放，24小时热水，独立卫生间，拖鞋，毛巾，洗浴洗漱用品一应俱全，床品一客一换，可做饭，提供简单厨具（疫情原因调料请自备）地理位置优越，距火车站汽车站5分钟路程，楼下即老华北颐和商城信誉楼，小吃一条街，购物和饮食都非常便利。
任丘初遇民宿环境整洁温馨，服务专业热情，地理位置优越便利，房间设有24小时热水
金都雅居民宿2居室，接近市医院，黄骅中学，信誉楼，耀华商场，交通大学，海滨学院，
近高速，经济，卫生，食宿方便，交通方便
2室1厅住宅公寓，合理舒适温馨的空间欢迎你入住～，步行范围内有各种便利设施，便利店、超市、菜市场、各类餐馆方便用餐，房源设施齐全，洗漱用品齐全，不要你大包小包，不想吃餐厅点外卖的时候可以自己做饭，材料齐全，可在沙发上恣意葛优瘫，有冰箱能让你享受冰西瓜和冰饮料爽歪歪，小区环境好，安静、安全，方便去周边景点游玩，近医院方便看病休憩照顾家人，如有其他问题欢迎随时向我咨询，我会为你提供更多的旅行建议，并将尽量满足你入住期间的需求
欢迎入住~
任丘悦都汇Loft复式公寓民宿
近医院近大学大客厅落地窗
欧式风格的装修，配备舒适的大床和床垫，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！除此之外卧室还有空调、免费百兆wifi、以及独立的卫生间哦（24小时热水是妥妥的）！如果您想做饭，厨房免费提供给您，厨具调料齐备，快来大展厨艺吧！
轻奢温馨两居室～近夜市～市妇幼医院～十一中
大落地窗尽享广阔视野和温暖阳光，小区安静安全，环境好，有电梯/低层无电梯，不用自己搬行李，很轻松/有行李也不用发愁，房源有洗衣机，可以洗衣服，不想吃餐厅点外卖的时候可以自己做饭，材料齐全，房源设施齐全，洗漱用品齐全，不要你大包小包，提供电热水壶，健康度假零负担，有电视，各类直播随意看，
照片实景拍摄，多个房间可供选择，真实有效干净整洁。落地阳台，24小时热水Wi-Fi覆盖可做饭洗漱用品齐全床品一客一换可做饭哦提供厨具和简单调料，位于运河区老华北南，临近沧州商城颐和商城天一手机卖场楼下是小吃一条街，个个商场距离都不超过300米，是走亲访友出差旅游的优选地段[愉快][愉快]
大落地窗尽享广阔视野和温暖阳光，24安全保障，尽享无忧入住，提供投影设施/超大电视可亲密私享影片娱乐，可在沙发上恣意葛优瘫，有电梯/低层无电梯，老人小孩轻松入住，养精蓄锐开启旅途，有洗衣机，解放双手，每天穿新衣，提供电热水壶，健康度假零负担，有电视，各类直播随意看，有冰箱，美食放心购，全天保鲜无休，如有其他问题欢迎随时向我咨询，我会为你提供更多的旅行建议，并将尽量满足你入住期间的需求，更多房源请查看房东主页供你选择，
近华北商厦清风鼓楼；大运河近医院落地窗观景
颐和文园85平（独享1室1厅1厨1卫）（近华北三期、14中学迎宾小学
照片实景拍摄，真实有效干净整洁。落地阳台，全天到第二天中午12点，24小时热水Wi-Fi覆盖可做饭洗漱用品齐全床品一客一换可做饭哦提供厨具和简单调料，位于运河区老华北南，临近沧州商城颐和商城天一手机卖场楼下是小吃一条街，个个商场距离都不超过300米，是走亲访友出差旅游的优选地段[愉快][愉快]
运河区/近华北商厦火车站各大商场电影院（四大商超南湖人民公园、都老近了
大落地窗尽享广阔视野和温暖阳光，有电梯/低层无电梯，免爬楼之苦，养足精力开启旅途，有洗衣机，解放双手，造型每天换，可做饭，在外也可以品尝家的味道，洗漱用品齐全，清爽卫生，旅行无忧，提供电热水壶，在外也要随时养生，有电视，热播综艺热播剧紧追不断档，有冰箱，美食放心购，全天保鲜无休，
百合世嘉精装紧邻县医院两室位于南门东南排交通便利
运茂小区精装三室紧邻意明火车站，周边配套齐全欢迎入住
"近邻明珠商贸城，好停车出入方便，南北通透户型，24小时热水供应,wifi网络，全新电视、空调、冰箱、炉罩吸油烟机，一次性用品干净卫生设施齐全，平民的价格，高端的享受，是情侣小憩，朋友聚会，居家旅行的不二选择。"
商务观影房壹三零二
此套公寓装修浪漫温馨，公寓其中包含2间卧室（真皮双人软床）可以睡觉，1间棋牌室，巨幕影院，看电影更嗨，带独立厨房油盐酱醋等调料，锅碗盆，刀具，菜板（免费提供），40寸乐视超级电视，冰箱，格力立式空调，按摩淋浴，24小时热水，屈臣氏洗护用品（免费），有停车位、WIFI。最便捷的服务：一个电话，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付赛特公寓，任丘**酒店式公寓！房源遍布任丘各大小区。独立厨房，棋牌室，健身房，太空舱按摩椅等应有尽有。适合商务接待，朋友聚会，招待亲友等，用普通宾馆的价格，享受整套公寓的奢华！
行政公寓25号
此套公寓装修浪漫温馨，二室二厅，2间卧室（真皮双人软床），带独立厨房，锅碗盆，刀具，菜板（免费提供）调料需自备，50寸乐视超级电视+40寸乐视超级电视，冰箱，格力立式空调，24小时热水，屈臣氏洗护用品（免费），有停车位、WIFI。最便捷的服务：一个电话，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付押金赛特公寓，任丘**酒店式公寓！可日租，房源遍布任丘各大小区。独立厨房，棋牌室，太空舱按摩椅，应有尽有。适合商务接待，朋友聚会，招待亲友等，用普通宾馆的价格，享受整套公寓的奢华！通宾馆的价格，享受整套公寓的奢华！
房源配有智能门锁，轻松完成自助入住，可在沙发上恣意葛优瘫，有电梯/低层无电梯，免爬楼之苦，养足精力开启旅途，房源设施齐全，洗漱用品齐全，不要你大包小包，超大客厅，聚会游戏办公随时随地
标准两居，新房新床新被褥新家电新装修。豪华装修，房间温馨特别舒适干净卫生，空调，冰箱，洗衣机，液晶电视，Wi-Fi，水星家纺床上用品，一次性洗浴用品，24小时热水淋浴，独立整体厨房可做饭，锅碗瓢盆调料一应俱全。小区住户少，安静舒适。适合商务接待，朋友聚会，全家出游，情侣约会
小区位于明珠商贸附近，距离高铁站，西高速口北高速口均在10分种车程内。交通便利，停车方便。新房新床新被褥新家电新装修。豪华装修，房间温馨特别舒适干净卫生，空调，冰箱，洗衣机，液晶电视，Wi-Fi，水星家纺床上用品，一次性洗浴用品，24小时热水淋浴，小区住户少，安静舒适。适合商务接待，朋友聚会，全家出游，情侣约会。
标新房新床新被褥新家电新装修。豪华装修，房间温馨特别舒适干净卫生，空调，洗衣机，投影，Wi-Fi，水星家纺床上用品，一次性洗浴用品，24小时热水淋浴，小区住户少，安静舒适。适合商务接待，朋友聚会，全家出游，情侣约会
进口净水器家具家电齐全可以做饭交通便利拎包入住出入方便小区里免费停车！装修风格独特
家具家电齐全，小区环境好，环境优雅，亭台楼阁绿树环绕！
照片实景拍摄，真实有效干净整洁。落地阳台，24小时热水Wi-Fi覆盖可做饭洗漱用品齐全床品一客一换可做饭哦提供厨具和简单调料，位于运河区老华北南，临近沧州商城颐和商城天一手机卖场楼下是小吃一条街，个个商场距离都不超过300米，是走亲访友出差旅游的优选地段[愉快][愉快]
"照片实景拍摄，真实有效干净整洁。落地阳台，全天到第二天中午12点，24小时热水Wi-Fi覆盖：：可做饭(蒸锅火锅电饭锅）（有需要，提前沟通）尽可能的提供,给您带来出行方便，洗漱用品齐全床品一客一换可做饭哦提供厨具和简单调料，位于运河区老华北南，临近沧州商城颐和商城天一手机卖场楼下是小吃一条街，个个商场距离都不超过300米，附近；有人民公园南湖公园，古建筑清风楼大运河.....是走亲访友出差旅游的优选地段[愉快][愉快]"
"照片实景拍摄，真实有效干净整洁。落地阳台，全天到第二天中午12点，24小时热水Wi-Fi覆盖可做饭(蒸锅火锅电饭锅）（有需要，提前沟通）尽可能的提供,给您带来出行方便，洗漱用品齐全床品一客一换可做饭哦提供厨具和简单调料，位于运河区老华北南，临近沧州商城颐和商城天一手机卖场楼下是小吃一条街，个个商场距离都不超过300米，附近；有人民公园南湖公园，古建筑清风楼大运河.....是走亲访友出差旅游的优选地段[愉快][愉快]"
小区里免费停车进口净水器可以做饭洗衣服洗澡24小时热水
进口净水器。小区里面可以停车。悦港城南侧。进出小区方便
北欧风超大床房独立卫生间给你家的感觉舒适体验
极米120寸巨幕影院，真皮软床，厨房可做饭，锅具一应俱全，调料需自备最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付
极米150寸巨幕影院，真皮软床，厨房可做饭，锅具一应俱全最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、信用卡、银联卡…快捷支付
此套公寓装修浪漫温馨，三室一厅，3间卧室（欧式双人软床），带独立厨房油盐酱醋等调料，锅碗盆，刀具，菜板（免费提供），50寸乐视超级电视+40寸乐视超级电视，冰箱，美的立式空调，24小时热水，屈臣氏洗护用品（免费），有停车位、WIFI。最便捷的服务：一个电话，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付赛特公寓，任丘**酒店式公寓！可日租，房源遍布任丘各大小区。棋牌室，健身房，太空舱按摩椅，应有尽有。适合商务接待，朋友聚会，招待亲友等，用普通宾馆的价格，享受整套公寓的奢华！通宾馆的价格，享受整套公寓的奢华！
"赛特酒店公寓秉承传统文化纯实木演绎中华五千年的文化底蕴追求入住的精致、含蓄、高贵、儒雅与低调精选泰国优质乳胶床垫&乳胶枕大自然的恩惠给您舒适健康的睡眠体验带独立厨房,锅碗盆，刀具，菜板（免费提供）调料需自备，50寸乐视超级电视+40寸乐视超级电视，冰箱，美的立式空调，24小时热水，屈臣氏洗护用品（免费），有停车位、WIFI。最便捷的服务：一个电话，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付赛特公寓，任丘**酒店式公寓！可日租，房源遍布任丘各大小区。棋牌室，健身房，太空舱按摩椅，应有尽有。适合商务接待，朋友聚会，招待亲友等，用普通宾馆的价格，享受整套公寓的奢华！"
赛特酒店公寓秉承传统文化纯实木演绎中华五千年的文化底蕴追求入住的精致、含蓄、高贵、儒雅与低调精选泰国优质乳胶床垫&乳胶枕大自然的恩惠给您舒适健康的睡眠体验带独立厨房，锅碗盆，刀具，菜板（免费提供）调料需自备，50寸乐视超级电视+40寸乐视超级电视，冰箱，美的立式空调，24小时热水，屈臣氏洗护用品（免费），有停车位、WIFI。最便捷的服务：一个电话，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付赛特公寓，任丘**酒店式公寓！可日租，房源遍布任丘各大小区。棋牌室，健身房，太空舱按摩椅，应有尽有。适合商务接待，朋友聚会，招待亲友等，用普通宾馆的价格，享受整套公寓的奢华！
极米43寸电视，柔软舒适真皮方床，独立卫生间，24小时热水最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付
真皮软床，厨房可做饭，锅具一应俱全最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付
极米150寸巨幕影院，真皮软床，厨房可做饭，锅具一应俱全最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付
极米150寸巨幕影院，真皮软床，厨房可做饭，锅具一应俱全，调料需自备。最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付
此套公寓装修浪漫温馨，公寓其中包含2间卧室（真皮双人软床）可以睡觉，带独立厨房，锅碗盆，刀具，菜板（免费提供），调料等一应俱全，50寸+40寸+40寸乐视超级电视，冰箱，格力立式空调，按摩淋浴，24小时热水，屈臣氏洗护用品（免费），有停车位、WIFI。最便捷的服务：一个电话，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付押金赛特公寓，任丘**酒店式公寓！房源遍布任丘各大小区。独立厨房，棋牌室，健身房，太空舱按摩椅等应有尽有。适合商务接待，朋友聚会，招待亲友等，用普通宾馆的价格，享受整套公寓的奢华！
极米120寸巨幕影院，欧式大床，厨房可做饭，锅具一应俱全，调料需自备。最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付
赛特酒店公寓，任丘**酒店式公寓！可小时，可日租，房源遍布任丘各大小区（金台园、盛世郡、中华瑞鑫、怡海小区、天伦嘉园、金盾华庭、富丽花园等）。独立厨房，棋牌室，太空舱按摩椅，应有尽有。适合商务接待，朋友聚会，招待亲友等，三室两厅，二室两厅，一室两厅，可以随意选择！公寓配备麻将桌，50寸+40寸乐视超级电视，冰箱，格力立式空调，按摩淋浴，24小时热水，屈臣氏洗护用品（免费），有停车位、WIFI带独立厨房，锅碗盆，刀具，菜板（免费提供）调料需自备最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付
极米120寸巨幕影院，两张欧式大床，厨房可做饭，锅具一应俱全，调料需自备最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付
1室0厅酒店式公寓，合理舒适温馨的空间欢迎你入住～，步行范围内有各种便利设施，便利店、超市、菜市场、各类餐馆方便用餐，房源设施齐全，洗漱用品齐全，不要你大包小包，可在沙发上恣意葛优瘫，更提供投影设施可亲密私享影片娱乐，各类娱乐设施齐全，团建派对玩得更愉快，小区环境好，安静、安全，有电梯，不用自己搬行李，很轻松，方便去周边景点游玩，近周边大学，考研、接待朋友伙伴都方便，近医院方便看病休憩照顾家人，如有其他问题欢迎随时向我咨询，我会为你提供更多的旅行建议，并将尽量满足你入住期间的需求，更多房源请查看房东主页供你选择
公寓秉承传统文化纯实木演绎中华五千年的文化底蕴追求入住的精致、含蓄、高贵、儒雅与低调精选泰国优质乳胶床垫&乳胶枕大自然的恩惠给您舒适健康的睡眠体验带独立厨房，锅碗盆，刀具，菜板（免费提供）调料需自备，50寸乐视超级电视+40寸乐视超级电视，冰箱，美的立式空调，24小时热水，屈臣氏洗护用品（免费），有停车位、WIFI。最便捷的服务：一个电话，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付赛特公寓，任丘**酒店式公寓！可日租，房源遍布任丘各大小区。棋牌室，健身房，太空舱按摩椅，应有尽有。适合商务接待，朋友聚会，招待亲友等，用普通宾馆的价格，享受整套公寓的奢华！
极米120寸巨幕影院，浪漫双人秋千，真皮圆床，厨房可做饭，锅具调料一应俱全最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付
极米120寸巨幕影院，情趣吊椅，真皮圆床，厨房可做饭，锅具调料一应俱全最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付
1室0厅酒店式公寓，合理舒适温馨的空间欢迎你入住～，步行范围内有各种便利设施，便利店、超市、菜市场、各类餐馆方便用餐，公园供您散步休闲，房源设施齐全，洗漱用品齐全，不要你大包小包，可在沙发上恣意葛优瘫，小区环境好，安静、安全，有电梯，不用自己搬行李，很轻松，方便去周边景点游玩，近周边大学，考研、接待朋友伙伴都方便，近医院方便看病休憩照顾家人，如有其他问题欢迎随时向我咨询，我会为你提供更多的旅行建议，并将尽量满足你入住期间的需求，更多房源请查看房东主页供你选择
1室0厅酒店式公寓，合理舒适温馨的空间欢迎你入住～，步行范围内有各种便利设施，便利店、超市、菜市场、各类餐馆方便用餐，房源设施齐全，洗漱用品齐全，不要你大包小包，不想吃餐厅点外卖的时候可以自己做饭，材料齐全，可在沙发上恣意葛优瘫，小区环境好，安静、安全，有电梯，不用自己搬行李，很轻松，方便去周边景点游玩，近周边大学，考研、接待朋友伙伴都方便，近医院方便看病休憩照顾家人，如有其他问题欢迎随时向我咨询，我会为你提供更多的旅行建议，并将尽量满足你入住期间的需求，更多房源请查看房东主页供你选择
极米150寸巨幕影院，真皮软床，厨房可做饭，锅具一应俱全，调料需自备最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付
美式风格，配有150寸巨幕，智能马桶，密码门锁，带厨房，沙发及阳台，是您入住的不二之选！
极米120寸巨幕影院，浪漫情趣八爪椅，真皮圆床，厨房可做饭，锅具调料一应俱全最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付
此套公寓装修浪漫温馨，三室二厅，3间卧室（美式双人软床），带独立厨房油盐酱醋等调料，锅碗盆，刀具，菜板（免费提供），50寸乐视超级电视+40寸乐视超级电视，冰箱，美的立式空调，24小时热水，屈臣氏洗护用品（免费），有停车位、WIFI。最便捷的服务：一个电话，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付赛特公寓，任丘**酒店式公寓！可日租，房源遍布任丘各大小区。棋牌室，健身房，太空舱按摩椅，应有尽有。适合商务接待，朋友聚会，招待亲友等，用普通宾馆的价格，享受整套公寓的奢华！通宾馆的价格，享受整套公寓的奢华！
此套公寓装修浪漫温馨，三室一厅，3间卧室（两张欧式双人软床，一张单人床），带独立厨房，锅碗盆，刀具，菜板（免费提供）调料需自备，麻将桌，全自动洗衣机，50寸乐视超级电视+40寸乐视超级电视，冰箱，美的立式空调，24小时热水，屈臣氏洗护用品（免费），有停车位、WIFI。最便捷的服务：一个电话，快捷入住、退房支付宝、微信、信用卡、银联卡…快捷支付赛特公寓，任丘**酒店式公寓！可日租，房源遍布任丘各大小区。棋牌室，健身房，太空舱按摩椅，应有尽有。适合商务接待，朋友聚会，招待亲友等，用普通宾馆的价格，享受整套公寓的奢华！宾馆的价格，享受整套公寓的奢华！
极米150寸巨幕影院，真皮软床，厨房可做饭，锅具一应俱全，调料需自备最便捷的服务：一个电话，网络转账，输入密码，快捷入住、退房支付宝、信用卡、银联卡…快捷支付
楼下停车场，停车超级方便，下楼便是大型商业广场健身房，游泳馆，电影院，星巴克，书店，永辉超市等各类便捷场所......
任丘悦都汇Loft复式公寓
任丘悦都汇Loft复式民宿
位于任丘悦都汇，交通便利，繁华街道
周围商场，超市，小吃，交通便利
我们也许从未相识，但希望我的房源能让旅行中的你卸去疲惫，像在自己家一样温暖舒适
Hi，很开心在这个美好的季节与你相遇，分享家和生活，你想知道的都在下面啦：一间时尚新颖又舒适十足的新公寓，位于繁华市中心一带，在享受超便捷的城市生活的同时，又有一隅之地安放旅程的小美好，幸福十足房间是开间一室一卫，有一张临窗的纯棉大床，可住2人。家里还准备了网络电视、高速Wi-Fi等，让你在温柔的空气中入睡+位置：-打车十几分钟-到沧州火车站汽车站希望您居住愉快~
标准两居，新房新床新被褥新家电新装修。豪华装修，房间温馨特别舒适干净卫生，空调，冰箱，洗衣机，液晶电视，Wi-Fi，五星级酒家纺床上用品，一次性洗浴用品，24小时热水淋浴，独立整体厨房可做饭，锅碗瓢盆调料一应俱全。小区住户少，安静舒适。适合商务接待，朋友聚会，全家出游，情侣约会
标准两居，带保姆间，新房新床新被褥新家电新装修。豪华装修，房间温馨特别舒适干净卫生，空调，冰箱，洗衣机，液晶电视，Wi-Fi，五星级酒家纺床上用品，一次性洗浴用品，24小时热水淋浴，独立整体厨房可做饭，锅碗瓢盆调料一应俱全。小区住户少，安静舒适。适合商务接待，朋友聚会，全家出游，情侣约会
标准三居，新房新床新被褥新家电新装修。豪高档温馨特别舒适干净卫生，空调，冰箱，洗衣机，液晶电视，Wi-Fi酒店家纺床上用品，一次性洗浴用品，24小时热水淋浴，独立整体厨房可做饭，锅碗瓢盆调料一应俱全。小区住户少，安静舒适。适合商务接待，朋友聚会，全家出游，情侣约会。
标新房新床新被褥新家电新装修。豪华装修，房间温馨特别舒适干净卫生，空调，冰箱，洗衣机，液晶电视，Wi-Fi，五星级酒家纺床上用品，品牌洗浴用品，24小时热水淋浴，独立整体厨房可做饭，锅碗瓢盆调料一应俱全。小区住户少，安静舒适。适合商务接待，朋友聚会，全家出游，情侣约会
房子装修地中海风格，全屋配套齐全，小区绿化好，24小时保安
小区环境好，停车免费
自己住过的房子，装修时考虑了光线，色调，整体感觉，给人以放松舒适到家的感觉。小区环境优雅，干净整洁，公交直达，周边荣盛购物广场，商超，餐饮方便，是居家旅游，出差，小憩，情侣会客好去处。欢迎您的入住！
紧邻14中，迎宾小学。高铁站打车到这十块钱。
高铁站打车到这儿十分钟。紧邻14中，迎宾小学。
房屋位于沧州市运河区市中心位置，出入方便，周边配套设施齐全，菜市场，超市，医院，高铁站，房源位置好，周边配套设施齐全，紧邻二医院，永辉大型超市，距高铁站十分钟路程
房间整体装修现代风格，优质床品，房间干净整洁！
迎宾小学对面。紧邻14中。北大院菜市场。可以做饭。高铁站打车到这儿。15分钟。
紧邻14中，迎宾小学。脑科医院，二医院。北大院菜市场。楼下32000平米大型商场。负一层永辉超市。
迎宾小学对过。14中附近。紧邻北大院。楼下咖啡之翼，小肥羊火锅。
宽敞明亮安静，二医院附近。北大院500米。
安静明亮，精装。楼下永辉超市。32000米，泰合广场
沧州中心地段。14中，迎宾小学500米之内。楼下大型商场。14中，迎宾小学附近屋里有两张一米八两米的床
紧邻14中迎宾小学，北大院菜市场。高铁，打车十块钱，
周边配套齐全，房间干净整洁，优质的床品！欢迎回家！
房间干净整洁且视野好！周边配套齐全。欢迎回家
此套夏日民宿坐落于沧州市繁华地段，周边高端小区。房间面积85平左右，整体装修简约又不失格调。白色商务床品，干净舒适！
干净舒适，小复式，整体装修简约又不失格调！
房间位置好，落地窗，视野好，床品干净舒适！欢迎回家！
紧邻北大院菜市场。迎宾小学14中。高铁站，火车站打车十块钱。
迎宾小学对过。紧邻北大院菜市场。楼下大型商场，大型超市。
ins风的北欧风格装修，处处都有主人温馨的布置。配备舒服的大床和床垫，相信您进来就想悠闲的呆在房间里，坐在秋千上，听着音乐，享受家的感觉。如果想下厨的话，厨房里也是满满的ins风，餐具调料齐全
房间装修简约大方而不失浪漫，干净，安静采光好，白天绿树环绕有负离子适合居住，夜晚灯壁辉煌，夜景怡人！地理位置，此房子在城市之光小区内！属于高端大气上档次小区，在北侧有万润悦港城新同天超市，荣盛购物广场也不远，沧州市名人植物园在小区西边！沧州市中西医结合医院在下个十字路口！沧州妇产医院沧州职业技术学院沧州医专沧州水利电力学院都不远！
采光好，交通便利，拎包入住！品牌家具家电齐全，附近有小吃街，有悦港城新同天荣盛购物广场百兆宽带可以做饭有厨具天然气入户，各种调料，小区门口有超大免费停车场！一客一换！深层清洁，威士露花王等清洁！
采光好大窗户，白天绿树环绕，夜晚灯壁辉煌，落地空调和挂机大空调品牌空调！百兆宽带！上网速度快。可以做饭洗衣服洗澡
整体厨房可以做饭干净舒心采光好南北通透白天绿树环绕夜晚灯壁辉煌打车非常方便，超大免费停车场百兆宽带新的床单被罩枕巾一客一换，荣盛购物广场万润悦港城新同天都很近九河西路和朝阳街交叉口沧州职业技术学校和沧州医专，沧州水利电力学校在附近
房东亲自设计的奢华主义风，无论是公差旅行还是亲朋小聚都能感受到同样的温馨体验，相信会让有缘的朋友们留下美好温暖的回忆。
简约，干净，舒心，大阳台采光很好，小区环境优雅，安全。紧邻明珠商贸城，高铁站，出行便捷。
房间装修风格简约而不失烂漫，干净舒心，客厅有大飘窗，采光很好，
金鼎府邸短租房，适合1-4人居住。能做饭能洗衣，能带宠物能聚会。设施更齐全，价格更合理。超大露台设计温馨舒适，房间卫生整洁。并且满足您的各种出行方式。小区地理位置居于中心地带东邻各大饭店，特色美食街。西邻云天国际购物广场及淑阳派出所。南行是北方家具家居建材城。北行华联超市及人民医院。得天独厚的位置给您带来便捷的出行体验。
房屋配置：房间为二室一厅一卫，南北通透户型。房屋家具家电齐全：电视、冰箱、空调、洗衣机、热水器、厨具、电脑、多媒体影音系统、空气净化器、加湿器、咖啡机、风扇。电视：客厅55寸乐视智能电视，主卧和次卧分别配备50寸3D乐视智能电视。它们都带有强大的语音控制系统。打开房门，只要轻轻的说一声：打开客厅电视，客厅的电视就马上开启，好的节目随心看。早上睡醒的时候，说声：“打开卧室电视”丰富我新闻就已经向你呈现了。冰箱：小巧的冰箱，虽然小，但是里面有主人给每一位旅行者准备的免费的饮料和水果。空调：客厅为2匹的空调，主卧和次卧分别配备了1匹独立的空调。洗衣机：全自动洗衣店为每一位客人提供了快捷的洗衣服务，洗衣粉和金纺已经免费准备好。热水器：全天24小时热水，希望能给旅途的你带来一些清爽。厨具：干净的餐具和厨具以及米面油已经放在了厨房。这里的东西也是免费使用的，仅限正常试用，禁止铺张浪费哦电脑：客厅电视下面配备了一条apple电脑连接了电视，随时随地可以上网下载浏览你想要的资料。主卧与次卧各同样配备了一台电脑，主要是希望每一位客人都有自己的独立系统，互相不影响。多媒体影音系统：客厅、主卧、次卧、厨房和卫生间，分别都有独立的蓝牙音箱。如果你想听音乐就可以用你的手机或者移动端打开蓝牙就可以连接相应的影音系统。不管是早上起床的音乐，还是你在客厅聚会的音乐，还是你惬意的烹饪时，以及你在沐浴时，都可以享受自己的音乐。互相不打扰。空气净化器：房间配备了美国ionicpro空气净化器。这是目前数以数二的臭氧超静音空气净化器，它的功效你可以去问下度娘，威力大的不可思议。加湿器：客厅、主卧、次卧，每个功能区配备了一给4升大容量超静音的《德尔玛》空气加湿器。希望你住这里不会感觉干。咖啡机：厨房里有咖啡粉，只要动手就可以喝到自己冲的咖啡。风扇：主卧和次卧按照了吊扇和坐式风扇，如果你受不了空调凉，打开风扇给你吹吹风吧。PS：游戏机，如果游戏机算电器的话，那么客厅配备了一台will体感游戏机。还记得小时候的超级马里奥吗？还有你喜欢的网球，拿起电视下面的游戏手柄，试试它带给你的感受吧。这是一个半封闭式的小区，负责人的安保不仅给业主带了安全，更多的是一份安静。
房间干净整洁，配有一次性用品，24小时热水，无线WiFi，有独立卫生间，温馨舒适给您家的感觉，周围便利条件极好，楼下大型超市，肯德基，麦当劳等，期待您的入住！
"我的房子是我精心装修的全新房,用品宜家采购,床品高端舒适,有问题随时联系我。如需开具发票，请于订单完成后至网站首页“我的”菜单中开具（需支付6%税费）。"
妙曦之家处于北京市通州区潮白河孔雀城风景区，临近潮白河及五环世纪公园，距离影视基地小镇5公里，周边风景秀丽，篮球场，网球场，足球场，许多家庭出游，带上帐篷，尽情放飞着风筝，感受着大自然……我家的小屋是日式风格榻榻米装修，纯实木地板，让人感觉舒适怡然，倍感放松。午后一杯清茶，在榻榻米的阳台上，看着窗外郁郁葱葱的景色，去静心感受午后慵懒阳光沐浴，心旷神怡……！房屋有两间卧室，全部是实木榻榻米装修，可满足5口之家下榻入住，尤其是小婴儿也能放心在榻榻米上爬行游玩，不必担心危险。房屋内家具、家店、厨房灶具一应俱全，芝华士沙发，液晶电视，冰箱，红酒恒温柜，洗衣机，热水器，燃气灶具，锅碗瓢盆等极大的满足一家人日常生活。我家的小屋特别欢迎有宝宝家庭入住，特别为宝宝提供:安全餐椅、宝宝摇摇车、宝宝绘本和玩具等等……让宝宝们也能享受属于他们的假期哟……我家小屋周边超市步行5分钟，小区门口饭店选择多多，药店，洗衣店，银行，诊所都很便捷。到达路线:自驾导航北京市通州潮白河孔雀城地铁:6号线潞城站，八通线土桥站，而后距离房屋位置10公里。妙曦之家，欢迎您的入住喔……
小区地处燕郊燕顺路超繁华的地段，购物方便，大型商超“乐天玛特”、“星罗城”、“沃尔玛”均在两三站地内。小区边上就是社区医院（以防万一），房子是自己家住的，之前是一居，后改的小两居，室内采光很好，小区环境非常好，适合晚上遛弯，室内的装修算不上高档，但是完全不比快捷酒店差，社区环境安静舒服，小区附件的商业街可以满足衣食住行所有需要，十分方便
屋子干净卫生，一次性洗漱用品，家电齐全，无限入户，温馨大床，让你美美的睡一觉，购物吃饭方便，室内能做饭，调料齐全，还能让你美美的做上一顿美味佳肴！四个人跟两个人的费用不一样！
全天热水，WIFI，有线网络，空调，洗衣机等，更有投影仪和免费会员观影随心看。
大家好，我的房子在廊坊市孔雀城丹枫园苹果公寓我们来简单介绍一下房子的情况吧，房子位于黄金地段，黄金楼层，简约一居室，家居家电齐全，装修有特点，非常适合年轻人居住，房子朝阳面，采光好，房租格局和面积设计非常合理，让人感觉非常舒服、小区环境优美，适于居住，人文素质高，物业管理完善，小区绿化面积大，空气好，让你感受花园一样的家。最主要私密性好。
酒店式公寓位于高铁廊坊站马路对面的钻石国际大厦，电梯直达楼层。附近有钰海嘉苑小区公交站和廊坊站公交站（14，19，24，26a，26b，28，35路等）。特有两间双大床房（1.8×2米），另有沙发。公寓洁净、舒适，严格遵循“一客一换一消毒”制度，一次性用品齐全、品质好。可空手入住。有两瓶迎宾农夫山泉，房间独立光纤宽带和wifi，独立卫浴，电开水壶，吹风机，液晶电视，空调，地暖，洗衣机，冰箱，沙发和厨房……。可洗衣做饭。是您出差，探亲，旅游，聚会的不二选择。
北欧风格装修，超越星级的体验，环境优雅，交通方便，去机场有大巴（30分钟），去市内有拼车（40分钟）
迪岸轰趴馆占地1000平米，地处麦卡伦地，是集吃喝玩乐一体化的娱乐空间。一共分为4个场馆，可接待15~40人聚会。这里设有大型舞台、会议区、自助就餐区、台球、独立KTV、麻将、联机电脑、桌上足球、xbox游戏机、德州扑克、投篮器、娃娃机、百余种桌游等各式各样娱乐设施。场地可提供最多100个停车位，免费停车。
房间配有落地大飘窗，阳光充足，室内配有47寸液晶电视，洗衣机，卧室客厅均有空调。夜晚坐在飘窗上看到灯红酒绿的夜景非常美！房间配有百兆光纤wifl，纯棉床品，洗漱用品齐全，可做饭。
【位置】位于燕郊和北京交界处，东贸国际服装城楼上，购物上货零距离。东贸国际为成熟社区、商圈，周边配套设施齐全。小区属于燕郊首站，开车走通燕高速即可看到东贸，位于彩虹桥的北侧。并交通便利，是您出差旅行的不二选择。【出行】开车直接上高速（燕郊内堵车严重，本小区不受影响），正常30-45分钟到达国贸。首都机场巴士位于本小区南门，小区南门为酒厂公交车站，多条线路直达北京大望路、郎家园。819路直达地铁6号线草房站。小区北门就是潮白人家公交车站，814/818路公交直达国贸。【房屋介绍】小区24小时保安，单元门有门禁，安全可靠。本店承诺床上用品及毛巾浴巾，一客一换，一客一洗的原则。让您住的安心。室内安装有百兆独立光纤宽带，无线WIFI.网络机顶盒，让您能看到更多的电视节目。空调、洗衣机、电热水器.开水壶、电吹风、免费矿泉水、一次性牙刷、拖鞋。【周边配套】小区楼下为东贸国际服装城，是由原北京动物园与大红门商户组成，服装城楼下就是物美超市，工行ATM机，小区北门有工行、建行。底商有各式商户，满足您不同的需求。是您购物与上货不二选择住地。燕达医院距本小区只有五分钟的车程。【特别提示】本店浴液、洗发露为非一次性（本人出门基本不用酒店的一次性浴液及洗发露，原因我想不说大家也应该知道）本店均通过正规渠道采购的品牌产品。请您放心使用。24小时电话在线，为您提供服务。我们的服务宗旨是诚信待客，热情周到。我们的承诺，让您有如家的温馨，您的满意是我们追求的目标，我们会一直在努力，让您有一美好的出行回忆。
温馨舒适大床，无限入户，家电齐全，干净卫生，做饭调料均有备，可以大显一下您的厨艺，楼下购物，吃饭，买药坐车都非常方便！
优居旅租欢迎您的入住，这里有民宿，日租，月租，短租房等，环境优雅，干净整洁，有欧式装修风格，现代装修风格，田园风格，干净卫生一客一换，让您住的安心，舒心，放心，好楼层，好位置一居两居三居可供选择，，适合个人休息，家庭度假，朋友聚会，洽谈生意，生日宴会，情侣，WiFi免费，厨具卫浴一应俱全，可以做饭，小区周边设施齐全应有尽有，价格158到298不等，新房装修非常温馨舒适可以甩掉燕郊任何商家几条街，我们将竭诚为您提供极优质的服务，一、房源优势：1、全明格局，客厅宽敞大气；2、热门地段，热门楼层；3、家私家电齐全，提包入住；1、格局方正，使用率高达90%.2、客厅宽敞舒适、落地阳台让充足的阳光不留余地的闯进来.3、厨房宽敞，让您和家人有足够的空间展现私家厨艺.4、连接客厅和厨房之间是您和家人享受美味的餐厅，让您热情的招待亲朋好友.三、社区介绍：1、环境优美，适宜居住，人文素质高，物业管理完善，小区治安好.2、小区属于低密度社区，非常适宜居住.特点：新房首次出租，液晶电视空调冰箱洗衣机24小时热水，毛巾浴巾一次性洗漱用品，百兆免费宽带可做饭，做旅租我们是认真的！
本房屋:屋内环境整洁，家用家电厨房一应俱全。小区环境很好比较安静
北欧风格，五星级床品，温馨大床，可洗衣做饭，全新环保家具，楼层高，拥有观景飘窗，景色好，离廊坊高铁站1公里多，离万达广场3公里，狮子城CBD商业圈，拥有特色饭店、大型购物超市、KTV、网吧、酒吧、儿童游乐场所等！
房间位于汇福悦榕湾公寓3号楼低层，卧室带有大落地窗，温馨舒适-家的感觉。房间内配有液晶电视、空调、冰箱、洗衣机、热水器、电吹风、百兆宽带（Wifi）、浴巾毛巾以及一次性洗漱用品、晾衣架等。小区毗邻中央美术学院，人文气息浓厚！周边有星罗城购物广场、物美超市、迪卡侬、电影院、酒吧、KTV、便利店、小吃一条街等，生活十分方便。房间位于燕顺路核心地带，步行5分钟即可抵达公交车站。公交车815路、818路可直达北京国贸地铁站，公交车819路可直达北京草房地铁站，出行十分便利。?
86平米大主卧，双卫生间，可加床，够一家四口，门口带60平米私密小院，20平米菜园型绿化，距离县市区中心三公里，民族宫西侧，车辆进出小区自如，本户有独立院门，给租户持有。院内院外都有免费车位，厨房配置烹饪导航机，烹饪导航机自动加调料、自动控制火力大小、自动监测锅內菜品温度、语音提示住客何时加入鲜料，自动停火、提示出锅，任何人都可以轻松烹饪出与厨师相当口味的菜肴，共有类似房间三套，最多可以居住十人，还有一个二百平米的活动中心，大开间，可以容纳50多人聚会、开会、办课程、聚餐、同学聚会，配套资源需要另外收费，600元天。
现代小清新风格装修。配备舒适大床和沙发床，可以满足您一家人临时歇息，配备百兆宽带，独立卫生间，24小时热水，可让您大展厨艺的厨房。对面是热闹的鑫乐汇休闲广场，沃尔玛超市，位置便利，智能门锁让您出行方便
精装修。家具家电齐全。可做饭，24小时热水
房间位于汇福悦榕湾公寓3号楼高层，卧室带有大落地窗，温馨舒适-家的感觉。房间内配有液晶电视、空调、冰箱、洗衣机、热水器、电吹风、百兆宽带（Wifi）、浴巾毛巾以及一次性洗漱用品、晾衣架等。小区毗邻中央美术学院，人文气息浓厚！周边有星罗城购物广场、物美超市、迪卡侬、电影院、酒吧、KTV、便利店、小吃一条街等，生活十分方便。房间位于燕顺路核心地带，步行5分钟即可抵达公交车站。公交车815路、818路可直达北京国贸地铁站，公交车819路可直达北京草房地铁站，出行十分便利。?
酒店式公寓位于高铁廊坊站马路对面的钻石国际大厦，电梯直达楼层。附近有钰海嘉苑小区公交站和廊坊站公交站（14，19，24，26a，26b，28，35路等）。特有两间双大床房（1.8×2米），另有沙发。公寓洁净、舒适，严格遵循“一客一换一消毒”制度，一次性用品齐全、品质好。可空手入住。房间独立光纤宽带和wifi，独立卫浴，电开水壶，吹风机，液晶电视，空调，地暖，洗衣机，冰箱，沙发和厨房……。可洗衣做饭。是您出差，探亲，旅游，聚会的不二选择。
【位置】位于燕郊和北京交界处，东贸国际为成熟社区、商圈，周边配套设施齐全。小区属于燕郊首站，开车走通燕高速即可看到东贸，位于彩虹桥的北侧。并交通便利，是您出差旅行的不二选择。【出行】开车直接上高速（燕郊内堵车严重，本小区不受影响），正常30-45分钟到达国贸。首都机场巴士位于本小区南门，小区南门为酒厂公交车站，多条线路直达北京大望路、郎家园。819路直达地铁6号线草房站。小区北门就是潮白人家公交车站，814/818路公交直达国贸。【房屋介绍】小区24小时保安，单元门有门禁，安全可靠。本店承诺床上用品及毛巾浴巾，一客一换，一客一洗的原则。让您住的安心。室内安装有百兆独立光纤宽带，无线WIFI.网络机顶盒，让您能看到更多的电视节目。空调、洗衣机、电热水器.开水壶、电吹风、免费矿泉水、一次性牙刷、拖鞋。【周边配套】小区南门为东贸国际服装城，是由原北京动物园与大红门商户组成，服装城楼下就是物美超市，工行ATM机，小区北门有工行、建行。底商有各式商户，满足您不同的需求。是您购物与上货不二选择住地。燕达医院距本小区只有五分钟的车程。【特别提示】本店浴液、洗发露为非一次性（本人出门基本不用酒店的一次性浴液及洗发露，原因我想不说大家也应该知道）本店均通过正规渠道采购的品牌产品。请您放心使用。24小时电话在线，为您提供服务。我们的服务宗旨是诚信待客，热情周到。我们的承诺，让您有如家的温馨，您的满意是我们追求的目标，我们会一直在努力，让您有一美好的出行回忆。
尊敬贵宾您好，相遇即是缘分，真诚服务每一位客官。期待您的光临【安全无忧】专业民宿品牌智能密码锁（100%保证一客一换密码）【卫生放心】床品100%一客一换，一客一打扫，房间一客一消毒。【床品清洗】布草专业厂家★★★清洗服务。【洗漱用品】采购民宿专用，★★★★二线品牌洗漱用品。【床垫】泰国进口高级乳胶床垫★★★★★（请勿染色，乳胶垫无法清洗，报废处理按购买价1680元赔付）【开车】门口直达进京通燕高速。往北走4公里就是京秦高速。【公交】兴达广场小区公交站，有815.930.819路到地铁1.6号线【设施】有电视/投影仪个别房间开通芒果VIP，洗衣机，冰箱，空调，24小时热水。免费100兆WIFI，做饭工具，洗漱用品齐全喜旺居公寓欢迎您的体验。敬待君卿。更多房源请点击我头像。注：本店房子只接待居住，请遵守中国法律，谢谢配合！
尊敬贵宾您好，欢迎您点开我的房源，相遇即是缘分，真诚服务每一位客官。期待您的光临，本店有一居两居（健康）（舒适）（观影VIP）【高级进口乳胶床垫】等不同类型房源供您选择，适合商务出差、服装上货客人、亲子出行，家里来客等不二选择之地。【位置】位于东贸国际服装城楼上。下楼就是东贸批发服装城东区。【开车】门口直达进京通燕高速【避免燕郊里面堵车】【公交】兴达广场小区公交站，有815.930.819路到地铁1.6号线【免费班车】东贸国际服装城南侧免费班车到地铁6号线潞城站（步行1分钟）【机场巴士】下楼南侧是机场始发站东贸广场站（步行2分钟）。【周边商业】物美超市，工商银行自助取款机，美食一条街【安全】专业民宿品牌智能密码锁（一客一换密码）自助入住【用品】本店采购是民宿专用品牌小瓶装洗漱用品（不是大桶灌装的）【床垫】泰国进口高级乳胶床垫。【卫生】我们床品是白色，换不换能看出来。花色看不出来。所以本店床品全是白色。床品毛巾浴巾是布草专业消毒清洗的，不是自己清洗的，毛巾浴巾是密封包装（一客一打扫，一客一消毒）保洁打扫完了，有专人查房卫生标准以及房间设备情况。请您安心入住。【设施】房间没有过度装修（怕甲醛）只是软装修，提高入住舒适度。电视，洗衣机，冰箱，空调，24小时热水。免费WIFI，生活用品齐全，一次性洗漱用品齐全。【服务】一对一管家服务，24小时客服。更多房源请点击我头像。
"大家好，我的房子在廊坊市孔雀城丹枫园苹果公寓我们来简单介绍一下房子的情况吧，房子位于黄金地段，黄金楼层，简约一居室，家居家电齐全，装修有特点，非常适合年轻人居住，房子朝阳面，采光好，房租格局和面积设计非常合理，让人感觉非常舒服、小区环境优美，适于居住，人文素质高，物业管理完善，小区绿化面积大，空气好，让你感受花园一样的家。最主要私密性好。该短租房,位于廊坊孔雀城丹枫园南区(北门),普通住宅,可住2人,整套房子"
房间24小时热水，家电齐全，装修豪华，可做饭。采光好，大阳台，可晒太阳，房子面积大。正规一居小区门口有小吃一条街，有农业银行，中国银行，小区门口有公交车815，819直达北京。
今天24小时交通方便，房东亲自设计装修。采光好可做饭。家电齐全，服务热情，是你理想的家
房间宽敞明亮，安全卫生，家电家具一应俱全还有各种高低端房源
位置：地处固安核心地段，周边配套齐全，超市商场、饭店、肯德基麦当劳、加油站、车站一应俱全。装修：房间属于精装修公寓，品质高，户型方正，房间整洁干净，住着舒服。房间配套设施：配套设施齐全，空调、电视、洗衣机、WI-FI、冰箱。房间布草一次性用品采用三星级标准。
"房子豪华装修一直自己住，甩快捷酒店几条街，属于首次出租，室内采光很好，纯南户型,小区环境非常好，适合晚上遛弯，室内无线网络、奥克斯空调、热水器、48寸电视、三星洗衣机、冰箱配套齐全，超震撼智能家居多媒体娱乐影院(三星智能密码门锁、大麦智能网络盒子、明基极清投影仪、海尔智能热水器、品牌家居、三星冰箱、三星洗衣机、纯南户型全天温暖阳光、全智能品牌设备打造真正意义上的家庭娱乐影院,让你感受前所未有的视听震撼!）具有独立厨房以及配套厨餐具可做饭，社区环境安静舒适，是附近所有小区中环境最棒的！期待你的到来。"
"【佳客】的互联网自助型〖豪华大床套房〗：房间面积65平方米，豪华精装修，安全卫士，宽敞明亮，床品一客一换。全新的互联网智能密码锁，提供了线上办理入住，线上退房的便利，保证了房客的隐私，同时，有给房客带来全新的体验。房间位于燕郊沃尔玛超市南侧100米:配置舒适的双人大床1张，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！空调、衣柜、鞋柜、书桌、沙发、42吋大液晶电视，高速无线wifi、独立的卫生间，提供24小时热水，洗尽您旅途的疲惫；全自动洗衣机！餐桌,餐椅齐全，入住期间自己烹饪喜欢的食品，厨房里的冰箱、微波炉、抽油烟机、煤气灶等炊具齐全，可为您免费提供炊具（调料、食材自备哦），您可大展厨艺！小区环境优雅，闹中取静；封闭式管理，24小时保安巡视。您的安静绝不会被打扰，尽享您的专属私人空间。睡遍的自由从【佳客】开始!宾馆的舒适，家居的温馨，旅人的随性。【佳客】承诺:每个房间均有大窗户，绝无暗房。【佳客】是您差旅，聚友，短居的明智选择。【佳客】欢迎您下榻！"
全天热水，WIFI，有线网络，数字网络电视，空调，洗衣机等。
位于河北廊坊燕郊华堂高尔夫南路。设备齐全，可淋浴洗衣机，空调冰箱电视机，宽带交通方便，配有24小时服务员，欢迎入住
【佳客】的互联网自助型〖阳光大床房〗：房间面积60平方米，豪华精装修，安全卫士，宽敞明亮，床品一客一换。全新的互联网智能密码锁，提供了线上办理入住，线上退房便利，保证了房客的隐私，同时，有给房客带来全新的体验。房间位于燕郊沃尔玛超市南侧100米:配置舒适的双人大床1张，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！空调、衣柜、鞋柜、书桌、沙发、42吋大液晶电视，高速无线wifi、独立的卫生间，提供24小时热水，洗尽您旅途的疲惫；全自动洗衣机！入住期间自己烹饪喜欢的食品，厨房里的冰箱、微波炉、抽油烟机、煤气灶等炊具齐全，可为您免费提供炊具（调料、食材自备哦），您可大展厨艺！小区环境优雅，闹中取静；封闭式管理，24小时保安巡视。您的安静绝不会被打扰，尽享您的专属私人空间。睡遍的自由从【佳客】开始!宾馆的舒适，家居的温馨，旅人的随性。【佳客】承诺:房间均有南向大窗户，绝无暗房。【佳客】是您差旅，聚友，短居的明智选择。【佳客】欢迎您下榻！
屋内设备齐全干净隐私日式风格小屋让您有家的感觉相信您会喜欢
房间简单，干净舒适，让您有家的感觉
本公寓位于燕郊开发区沃尔玛购物广场内南侧。小区百米之内有沃尔玛超市、新百货、星东影城、肯德基及各种小吃、健身房等！环境优雅舒适、生活方便
【佳客】的互联网自助型〖温馨大床房〗：房间面积50平方米，豪华精装修，安全卫士，宽敞明亮，床品一客一换。全新的互联网智能密码门锁，提供了线上办理入住，线上退房便利，保证了房客的隐私，同时，有给房客带来全新的体验。房间位于燕郊沃尔玛超市南侧100米：配置舒适的双人大床1张，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！空调、衣柜、鞋柜、书桌、沙发、42吋大液晶电视，高速无线wifi、独立的卫生间，提供24小时热水，洗尽您旅途的疲惫；全自动洗衣机！入住期间自己烹饪喜欢的食品，厨房里的冰箱、微波炉、抽油烟机、煤气灶等炊具齐全，可为您免费提供炊具（调料、食材自备哦），您可大展厨艺！小区环境优雅，闹中取静；封闭式管理，24小时保安巡视。您的安静绝不会被打扰，尽享您的专属私人空间。睡遍的自由从【佳客】开始!宾馆的舒适，家居的温馨，旅人的随性。【佳客】承诺:每个房间均有大窗户，绝无暗房。【佳客】是您差旅，聚友，短居的明智选择。【佳客】欢迎您下榻！
来这里度假了。潮白河孔雀城别墅，四层民宿。位于北京通州区与大厂交界，距离新市政府只有几公里。娱乐（唱歌，乒乓球，麻将），住宿（五张大床），厨房（自己买菜做饭），有电梯。欢迎预定。
房间特色正规两室一厅独立厨房独立卫生间可做饭房间干净整洁配备设备齐全家居家电都有隐私空间非常好
艺术大道丰盛路交囗处，38路公交丰盛路北站，第一创业证券楼上。商务公寓楼。
整体四合小院有照片，无线上网，卫生条件，健身，麻将，采摘，一次性洁具，节假日带亲朋好友理想去处，慢节奏，没有城市喧嚣，浮躁，风吹麦浪到了，紧邻雄安新区，白洋淀、北京野生动物园，周边采摘园，生态园，歌厅，洗浴，烧烤，超市、距离都很近。**自行车公园22公里，紧邻首都第二国际机场26公里。旅游攻略，订房下单--直接北京野生动物园---自行车公园，---孔雀城大湖--农博园--1天回小院儿--第二天直接白洋淀景区--清西陵--狼牙山结束全程。玩法2:下单订房不出院子打麻将，打球，修花草，找个厨娘做农家饭，喝酒狂玩儿，晚上烧烤狂欢，转农村夜景。第三种玩法：闭门思静，听点佛教音乐，坐在小院思考人生，思考未来，慢节奏享受农庄生活。在这热闹非凡，快节奏城市生活，到幽静农村来静静思考吧
大家好我房子坐落于想祥云南道房子位于黄金地段，黄金楼层，简约一居室，家居家电齐全，装修有特点，非常适合年轻人居住，房子朝阳面，采光好，房租格局和面积设计非常合理，让人感觉非常舒服、小区环境优美，适于居住，人文素质高，物业管理完善，小区绿化面积大，空气好，让你感受花园一样的家。最主要私密性好。
尊敬贵宾您好，相遇即是缘分，真诚服务每一位客官。期待您的光临【安全无忧】专业民宿品牌智能密码锁（100%保证一客一换密码）【卫生放心】床品100%一客一换，一客一打扫，房间一客一消毒。【床品清洗】布草专业厂家★★★清洗服务。【洗漱用品】采购民宿专用，★★★★二线品牌洗漱用品。【床垫】泰国进口高级乳胶床垫★★★★★【开车】门口直达进京通燕高速。往北走4公里就是京秦高速。【公交】兴达广场小区公交站，有815.930.819路到地铁1.6号线【设施】有电视/投影仪个别房间开通芒果VIP，洗衣机，冰箱，空调，24小时热水。免费100兆WIFI，做饭工具，洗漱用品齐全喜旺居民宿公寓欢迎您的体验。敬待君卿。更多房源请点击我头像。注：本店房子只接待居住，请遵守中国法律，谢谢配合！
小区地处燕郊燕顺路繁华的地段，购物方便，大型商超“乐天玛特”、“星罗城”、“沃尔玛”均在两三站地内。社区500米内有社区医院（以防万一），房子精装修一直自己住，甩快捷酒店几条街，属于首次出租，室内采光很好，小区环境非常好，适合晚上遛弯，室内无线网络、LG空调、热水器、洗衣机、冰箱配套齐全，具有独立厨房以及配套厨餐具可做饭，社区环境安静舒适，是附近所有小区中环境最棒的！期待你的到来。
廊坊孔雀城丹枫园日租短租精品公寓房子位于黄金地段，黄金楼层，简约一居室，家居家电齐全，装修有特点，非常适合年轻人居住，房子朝阳面，采光好，房租格局和面积设计非常合理，让人感觉非常舒服、小区环境优美，适于居住，人文素质高，物业管理完善，小区绿化面积大，空气好，让你感受花园一样的家。最主要私密性好。
位置在苹果公寓，紧邻聚宝龙购物广场
【简爱民宿】黄柚投影主题房间，燕京理工学院弘阳广场附近，大屏投影，一次性毛巾，北欧简约装修风格
【简爱民宿】深蓝海洋投影主题房，大屏投影，燕京理工学院弘阳广场附近，星河园对面
中试风格，有沙发，电视，冰箱，
中式风格，有电视，洗衣机，冰箱等，环境舒适优雅
全屋简欧风格，以白色为主，全新家具家电，紧邻弘阳广场，理工学院，商业街，交通方便
万象城，高速口，不进小区，密码自住，主题情侣房，热水淋浴，暖气一客一换
万象城，高速口，不进小区，密码自住，主题情侣房，热水淋浴，暖气每客消毒
精装一居温馨家园，近商场购物中心，吃住行方便快捷。
近医院近大学温馨私享
空调，热水器，全新家具交通方便，燕郊火车站对面，楼下就是公交车站，多趟公交直达国贸郎家园。环城公交盛恒时代站。102国道北侧，燕郊火车站对面，楼下就是公交车站，全新1.8米大床，安静舒适，周边外卖超多！
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【位置】102国道北侧，燕郊火车站对面，距离迎宾路口400米，楼下就是公交车站，多趟公交直达国贸大望路。周边200米超市、药店、饭店云集，外卖超多哦！【户型功能】我家是温馨1居（独立厨房、卫生间），房源有1张1.8米双人床可供2人居住，希望您有个舒适的睡眠。【尽享私密】房源配置智能密码锁，出入无需钥匙门卡，全程自助，给您安静的享受【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【位置】我家在国道边，燕郊火车站对面、楼下就是公交车站，公交车811、814、816、817、930等多趟直达国贸大望路。火车站多趟列车直达唐山秦皇岛。临近三河市燕郊二三医院、燕郊人民医院【设备】投影仪，空调，热水器，暖气，无线网络等。【特色服务】我们将为您提供行李寄存服务【户型功能】我家是温馨1居（1室1厅1卫1厨房），房源有1张双人床可供2人居住，希望您有个舒适的睡眠。【尽享私密】房源配置智能密码锁，出入无需钥匙门卡，全程自助，给您安静的享受【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心
火车站对面（亚朵楼下），紧邻国道，交通方便。公交特别多，周边外卖也超多哦！楼下就是九龙医院，随时可做核酸检测。
投影仪，空调，洗衣机，一次性用品齐全。交通非常方便，燕郊火车站对面，汉王路口。楼下就是公交车站，多条公交直达北京大望路（国贸），周边生活配套齐全。停车方便，外卖品种超多！
十里桃花主题，提供男女汉服两套
房屋是丹枫园公寓，单元门在路边，直接电梯！停车方便！房源位于丹枫园公寓，电梯在路边，不用进小区
房屋是丹枫园公寓，单元门在路边，直接电梯！停车方便！主题房间，温馨舒适，干净明亮，享受着二人世界的美好空间！
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【位置】我家靠近人民公园、万向城、廊坊市中医医院、廊坊博物馆、阿尔卡迪【户型功能】我家是温馨1居（1室0厅1卫0厨房），房源有1张双人床可供2人居住，希望您有个舒适的睡眠。【尽享私密】房源配置智能密码锁，出入无需钥匙门卡，全程自助，给您安静的享受【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心
位置好，周边设施齐全，有壹佰剧院九天休闲谷自然公园元辰超市北昌市场
周围设施齐全，有壹佰剧院，九天休闲谷，元辰超市，北昌市场等
情侣双人大床，沙发，独立卫生间
房间采光好，软包大床，北欧风格精装修，附近有大型超市，餐饮小吃，菜市场
临近学校公园楼下有饭店小吃便利店，房屋布置温馨舒适，干净清新
临近街道，不用进小区，旁边是大公园，楼下有饭店小吃房间温馨，有沙发
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！我家由90后知名室内设计师亲笔量身定制，希望您能喜欢！【位置】我家步行至燕京理工大学只需要5【特色服务】我们将为您提接送机、行李寄存服务和从入住到退房一条龙的管家式服务【户型功能】我家是温馨两居（1室1厅1卫1厨房），房源有1张双人床，希望您有个舒适的睡眠。我家可以做饭，适合家人和朋友出行【尽享私密】房源配置智能密码锁，出入无需钥匙门卡，全程自助，给您安静的享受【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住的安心干净整洁，设备齐全，新型装修，管家式服务管理，风景美观，购物方便，学校附近，超市服务，
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【位置】我家靠近燕京理工学院、燕郊植物园【特色服务】我们将为您提供早餐、接送机、行李寄存服务，从入住到退房一条龙的管家式服务【户型功能】我家是温馨1居（1室1厅1卫1厨房），房源有1张双人床可供2人居住，希望您有个舒适的睡眠。【入住安心】房源配置智能密码锁，出入无需钥匙门卡，全程自助，给您安静的享受【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【位置】我家靠近燕京理工学院、燕郊植物园【特色服务】我们将为您提供接送机、行李寄存服务，从入住到退房一条龙的管家式服务【户型功能】我家是温馨1居（1室1厅1卫1厨房），房源有1张双人床可供2人居住，希望您有个舒适的睡眠。【入住安心】房源配置智能密码锁，出入无需钥匙门卡，全程自助，给您安静的享受【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【位置】我家靠近燕京理工学院、燕郊植物园【特色服务】我们将为您提供接送机、行李寄存服务，从入住到退房一条龙的管家式服务【户型功能】我家是温馨1居（1室1厅1卫1厨房），房源有1张双人床可供2人居住，希望您有个舒适的睡眠。【入住安心】房源配置智能密码锁，出入无需钥匙门卡，全程自助，给您安静的享受【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安【房间无异味】【全新家具】【房东热情】【超高的性价比】【及时解决问题】【位置好找】
地台床，榻榻米，两室独立卫生间厨房，投影房
房屋全部精装修，小区附近超市，药店，水果店，公园，商场，配套设施齐全
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【位置】我家靠近万达广场、廊坊师范学院、廊坊北站、万向城、人民公园【特色服务】我们将为您提供行李寄存服务，从入住到退房一条龙的管家式服务【户型功能】我家是温馨1居（1室1厅1卫1厨房），房源有1张双人床可供2人居住，希望您有个舒适的睡眠。【入住安心】房源配置智能密码锁，出入无需钥匙门卡，全程自助，给您安静的享受【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心
我家是温馨2居室，55寸电视，能做饭洗衣服，免费停车，距离万达商圈2公里，汽车站火车站2.5公里，出行方便，小区附近超市，菜场，饭店
亲爱的客人，欢迎来到我们的家！【位置】我家靠近万达广场、廊坊师范学院、廊坊北站、万向城、人民公园【户型功能】我家是温馨2居（2室2厅1卫1厨房），房源有2张双人床可供4人居住，希望您有个舒适的睡眠。房源适合家人和朋友出行【入住安心】房源配置智能密码锁，出入无需钥匙门卡，全程自助，给您安静的享受【干净卫生】我们有专业的保洁清扫，让您住得安心
霸州民宿日租房，近车站，近医院
房源紧邻海悦广场，汽车站牌，火车站，高铁站，地铁站，商业街，
本日租位于东沽港镇兴隆日租房，本店干净，舒适，24小时热水、无线、
室内很温馨，配有1.8m舒适大床，两瓶免费矿泉水。除此之外，还有空调，洗衣机，衣柜，液晶电视，免费千兆wifi以及独立卫生间，24小时热水。房间还可以做饭，需要提前与客服联系。
室内干净整洁遵循一客一换一扫制，室内很温馨，配有1.8m舒适大床，两瓶免费矿泉水。除此之外，还有空调，洗衣机，衣柜，液晶电视，免费千兆wifi以及独立卫生间，24小时热水。房间还可以做饭，需要提前与客服联系。
房子位于胜芳西外环，交通便利，小区叫“中口华奥新区”距离高速口10分钟，距离大悲禅寺5分钟2室两厅一厨二卫，面积117平，4张床，一客一换洗，请放心使用，提供洗发液，沐浴露，浴巾毛巾，吹风机，拖鞋。入住是密码开锁，全程无人员接触！
房间位于银河南路狮子城公寓入口，附近有菜市场，公园，银行，夜市，小吃一条街，还有ktv，电影院，交通方便，房屋温馨
房间位于高铁站方向南边，楼下有超市菜市场对面就是公园，还有夜市，交通便利
房子位于银河南路狮子城公寓，下面就是夜市，很热闹，也有西餐厅，蛋糕店，大型超市，对面就是公园，也有健身房，还可以购物，下面就是电影院和KTV，房子密码锁，全程无接触，房子整体轻奢风格，干净整洁，期待您的入住
欧式风格独门独卫干净整洁卫生附近多辆公交车
房子是一套独立的小公寓，50平米，新楼新房新装修。里面有空调、投影、洗衣机、冰箱、吧台等设施。整栋楼的19-22层是亚朵酒店。这套小公寓在6层。全程都是无障碍通道，电梯直达。交通特别方便，就在102国道边上，对面是燕郊火车站，多趟列车到达北京、唐山、秦皇岛、沈阳等地。楼下100米就有公交站，多趟公交（930.811.814.816.817等）直达国贸大望路，还有环城公交（305.306.503等）可以到达燕郊各个小区。
房间位于银河南路狮子城公寓，附近有ktv，电影城-楼下有夜市，商业街很繁华，交通也很方便，也有免费停车的地方
全新小区，高端物业，精致装修，温馨的家。舒适安全放心。
房间是简约轻奢型装饰
花园式小区，楼层采光好视野好，
非托管，房东直租长租+短租+日租。北京东燕郊，出京首站，进京西口，近燕达健康城/疗养院，环球影城，中央美术学院、华北科技学院，差旅休闲娱乐优选。非常干净，全屋织物消毒，紫外线喷雾消毒。采光超棒，通风超好，室内空气清新，安静s秘。各种洗漱用品齐全。大型商超，星巴克，麦当劳，金钱豹，便利店，菜市场，药店门诊，公交站，休闲购物娱乐。如需商务会客，团建办公可就近提供付费茶室。可提供付费包车服务。
民宿内设施一应俱全，交通方便，楼下是明润广场和公交站，购物美食都能满足您的需求民宿每客一打扫消毒，确保干净卫生大落地窗，风景很美
Harrison民宿弘阳广场/6欧式风格主题哈里森高端时尚复式LOFT民宿/近大学/弘阳广场/高速
弘扬广场，屋内设施齐全，一次性(拖鞋，马桶套，洗漱用品，杯子，）被褥用品保证一户一洗，一消毒，配备小爱同学智能音箱，您只需要喊小爱同学，就可以，它会根据您的要求播放音乐此房临近弘阳广场，理工大学了，高速，楼下肯德基。必胜客，游乐园，超市，餐厅等一应俱全，配备小爱同学智能音箱，您只需要说小爱同学他就会根据您的指令播放您想要的音乐。
房间临近万达，廊坊站8分钟路程，交通便捷，楼下有夜市，肯德基，大型超市整体设计温馨马卡龙风格，体验不一样的民宿，房间45平米，落地窗采光极好房间临近万达，廊坊站8分钟路程，交通便捷，楼下有夜市，肯德基，大型超市整体设计温馨马卡龙，体验不一样的民宿，房间45平米，落地窗采光极好
房子位于银河南路狮子城公寓，下面就是夜市，很热闹，也有西餐厅，蛋糕店，大型超市，对面就是公园，也有健身房，还可以购物，下面就是电影院和KTV，房子密码锁，全程无接触，房子整体轻奢风格，干净整洁，期待您的入住也可以做饭，但是要收拾好厨房卫生和做饭后的打扫房子位于银河南路狮子城公寓，下面就是夜市，很热闹，也有西餐厅，蛋糕店，大型超市，对面就是公园，也有健身房，还可以购物，下面就是电影院和KTV，房子密码锁，全程无接触，房子整体轻奢风格，干净整洁，期待您的入住也可以做饭，但是要收拾好厨房卫生和做饭后的打扫
房间临近万达，廊坊站8分钟路程，交通便捷，楼下有夜市，肯德基，大型超市整体设计摩洛哥风格，体验不一样的民宿，房间45平米，落地窗采光极好房间临近万达，廊坊站8分钟路程，交通便捷，楼下有夜市，肯德基，大型超市整体设计摩洛哥风格，体验不一样的民宿，房间45平米，落地窗采光极好
交通便利多路公交车直达欧式风格干净整洁一次性生活用品免费使用独门独卫自助入住
密码锁进入，全程无接触，#青春驿站小憩致远。#爱的小屋婖雅同乐！#霸州民宿日租房，
"1.小区物业，24小时安保，安全有保障！2、房间楼层高、视线好、采光通透、安静舒适！3、床上用品采用标准客房卫生管理，一客一换，舒适整洁的居住环境，24小时管家在线，随时处理客户各种需求！4、客房配备独立卫生间、洗漱用品、电吹风、24小时热水、冷暖空调、电热水壶、独立无线网络、洗衣机、晾衣架、液晶电视，带阳台,私密、隔音及通风效果好,居住空间宽敞舒适,让您轻松无忧地拎包入住。近火车站，106国道，市政府，附近胜百味酒楼，曾式烤鱼，壹捞火锅"
"小区绿化多，天然氧吧1.小区物业，24小时安保，安全有保障！2、房间楼层高、视线好、采光通透、安静舒适！3、床上用品采用标准客房卫生管理，一客一换，舒适整洁的居住环境，24小时管家在线，随时处理客户各种需求！4、客房配备独立卫生间、洗漱用品、电吹风、24小时热水、冷暖空调、电热水壶、独立无线网络、洗衣机、晾衣架、液晶电视，带阳台,私密、隔音及通风效果好,居住空间宽敞舒适,让您轻松无忧地拎包入住。近火车站，106国道，市政府，附近胜百味酒楼，曾式烤鱼，壹捞火锅"
弘扬广场，屋内设施齐全，一次性(拖鞋，马桶套，洗漱用品，杯子，）被褥用品保证一户一洗，一消毒，配备小爱同学智能音箱，您只需要喊小爱同学，就可以，它会根据您的要求播放音乐此房临近弘阳广场，理工大学了，高速，楼下麦当劳。必胜客，游乐园，超市，餐厅等一应俱全，配备小爱同学智能音箱，您只需要说小爱同学他就会根据您的指令播放您想要的音乐。
紧邻小区门口
2室2厅住宅公寓，合理舒适温馨的空间欢迎你入住～，步行范围内有各种便利设施，便利店、超市、各类餐馆方便用餐，公园供您散步休闲，房源设施齐全，洗漱用品齐全，不要你大包小包，不想吃餐厅点外卖的时候可以自己做饭，材料齐全，房源可以观赏风景，房源有洗衣机，可以洗衣服，大客厅给你一个休闲娱乐的空间，可在沙发上恣意葛优瘫，有冰箱能让你享受冰西瓜和冰饮料爽歪歪，小区环境好，安静、安全，有电梯，不用自己搬行李，很轻松，方便去周边景点游玩，近周边大学，考研、接待朋友伙伴都方便，近医院方便看病休憩照顾家人，如有其他问题欢迎随时向我咨询，我会为你提供更多的旅行建议，并将尽量满足你入住期间的需求，更多房源请查看房东主页供你选择
房源设施齐全
房间有吹风机，热水壶，空调60寸液晶电视休闲沙发
房间装修现代欧式风格60英寸电视现代化设施
纯棉四件套，柔肤亲肤【专业保洁*一客一扫】每次退房，全套换新，大扫除【民宿设施】全套家电家具，高速wifi，每个房间都有空调，天然气热水器24小时热水进出停车，入住都方便
【静谧私卧*精品纯棉床品】纯棉四件套，柔肤亲肤【专业保洁*一客一扫】每次退房，全套换新，大扫除【民宿设施】全套家电家具，高速wifi，每个房间都有空调，天然气热水器24小时热水进出停车，入住都方便
房间为一室一厅可做饭独立的卫浴，屋内包含基础配套设施。房间朝南，视野宽阔房间明亮。小巧，干净的房间相信能给您足够的温馨。房间内备有：牙具、香皂、一次性拖鞋、一次性毛巾、洗发露沐浴露、24小时热水【请注意】*出于卫生原因，我们不提供非一次性毛巾浴巾，不习惯用一次性毛巾浴巾的亲们请自带。?*为保证房间的整洁，超过7天的客人，每周会提供一次保洁。*包子是一只银渐层，超粘人，爱吃玉米粒和小鱼干，温顺可爱。
1室0厅酒店式公寓，合理舒适温馨的空间欢迎你入住～，步行范围内有各种便利设施，便利店、超市、菜市场、各类餐馆方便用餐，公园供您散步休闲，房源设施齐全，洗漱用品齐全，不要你大包小包，不想吃餐厅点外卖的时候可以自己做饭，材料齐全，房源可以观赏风景，房源有洗衣机，可以洗衣服，大客厅给你一个休闲娱乐的空间，可在沙发上恣意葛优瘫，更提供投影设施可亲密私享影片娱乐，各类娱乐设施齐全，团建派对玩得更愉快，干净的浴缸可以泡个美美的澡，大落地窗尽享广阔视野和温暖阳光，小区环境好，安静、安全，有电梯，不用自己搬行李，很轻松，方便去周边景点游玩，近医院方便看病休憩照顾家人，如有其他问题欢迎随时向我咨询，我会为你提供更多的旅行建议，并将尽量满足你入住期间的需求，更多房源请查看房东主页供你选择
近医院温馨私享大客厅
近车站近商业街温馨私享整套公寓
风景好，位置好，周边有车站，超市，购物商场，出行方便，好停车周边车站，超市，购物商场，公园，夜市，小吃街
蓝色海洋主题房位置好，出入便利，紧邻大型购物商场超市，安全隔音，
位置好旁边高铁站/饮食娱乐一应俱全并且通行方便五分钟到高铁站楼下公交出租车较多楼下有免费停车位
本房间为高品质影音大床房，有高品质的投影仪和100寸的幕布，投放效果很好，站在落地窗可以俯瞰整个商圈及街道，在夜晚的霓虹灯下更为亮丽
近医院近大学
-高层大平层精装影院式公寓通风好，视野好，夜景好。-室内配备超高清投影仪，可观看网络电视，可观看上千部电影或综艺节目。-位于固安县繁华地段尚品IGo和宝德购物中心，附件有肯德基麦当劳，永辉，屈层氏，星巴克。-近65平ins北欧风公寓，室内配有冰箱，洗衣机，空调，以及电磁炉。-床品每客更换，清洁，每日都有专职阿姨打扫房间，保证卫生条件。此套影院式影音房精装公寓位于固安县繁华地段，紧邻固安尚品爱购城市生活购物中心，附近有星巴克，肯德基，永辉超市等，交通便利，距固安航站楼仅直线3公里，距北京野生动物园仅直线10公里，距牛驼温泉之乡仅20分钟车程。房间是65平米大平层，一厅一厨一卫，总可使用面积达到65平米，室内整体设计ins北欧风，格局宽敞舒适，客厅色调的搭配温馨舒适，冰箱空调洗衣机一应俱全，投影仪可播放上千部网络电影也可观看实时电视频道，是您旅游度假，商务出差等不二之选。
-高层大平层精装影院式公寓通风好，视野好，夜景好。-室内配备超大尺寸50寸网络电视，可观看网络电视，可观看上千部电影或综艺节目。-位于固安县繁华地段尚品IGo和宝德购物中心，附件有肯德基麦当劳，永辉，屈层氏，星巴克。-近65平ins北欧风公寓，室内配有冰箱，洗衣机，空调，以及电磁炉。-床品每客更换，清洁，每日都有专职阿姨打扫房间，保证卫生条件。此套电视房精装公寓位于固安县繁华地段，紧邻固安尚品爱购城市生活购物中心，附近有星巴克，肯德基，永辉超市等，交通便利，距固安航站楼仅直线3公里，距北京野生动物园仅直线10公里，距牛驼温泉之乡仅20分钟车程。房间是65平米大平层，一厅一厨一卫，总可使用面积达到65平米，室内整体设计ins北欧风，格局宽敞舒适，客厅色调的搭配温馨舒适，冰箱空调洗衣机一应俱全，网络电视可播放上千部网络电影也可观看实时电视频道，是您旅游度假，商务出差等不二之选。
-高层大平层精装影院式公寓通风好，视野好，夜景好。-室内配备超高清投影仪，可观看网络电视，可观看上千部电影或综艺节目。-位于固安县繁华地段尚品IGo和宝德购物中心，附件有肯德基麦当劳，永辉，屈层氏，星巴克。-近35平ins北欧风公寓，室内配有冰箱，洗衣机，空调，以及电磁炉。-床品每客更换，清洁，每日都有专职阿姨打扫房间，保证卫生条件。此套影院式影音房精装公寓位于固安县繁华地段，紧邻固安尚品爱购城市生活购物中心，附近有星巴克，肯德基，永辉超市等，交通便利，距固安航站楼仅直线3公里，距北京野生动物园仅直线10公里，距牛驼温泉之乡仅20分钟车程。房间是35平米大平层，一厅一厨一卫，总可使用面积达到35平米，室内整体设计ins北欧风，格局宽敞舒适，客厅色调的搭配温馨舒适，冰箱空调洗衣机一应俱全，投影仪可播放上千部网络电影也可观看实时电视频道，是您旅游度假，商务出差等不二之选。
粉色梦幻主题，房间内大屏投影，卫生干净整洁
房屋是日式风格，简约明快，有大大的落地窗，纯棉舒适的床品，也可做饭
简约现代风格，公园附近的书香客栈，上百本畅销书籍供您阅览！
Harrison民宿弘阳广场/网红北欧哈里森高端时尚复式LOFT主题民宿/近大学/弘阳广场/高速
发
房源空气质量有保障，清新舒适随时享，配备智能门锁，给您轻松又安全的入住体验，小区24h安全保障，无需担忧轻松入住，提供大屏影音设备，入住即时享，有电梯/低层无电梯，免爬楼之苦，养足精力开启旅途，可做饭，在外也可以品尝家的味道，提供电熨斗/挂烫机，衣着有质感，旅行无负担，提供电热水壶，热水、速食、泡脚一壶全包，有冰箱，美食放心购，全天保鲜无休，
"我家是一居室，不仅有独立卫生间和厨房，还有一间娱乐房，功能完整满足所有日常生活需求，可住2人。【娱乐房×麻将桌】家里专门设置了娱乐房，配备麻将桌，出门在外也能约上朋友一起搓麻啦【厨房×全套烹饪用具】厨房里提供炒锅、电饭煲、和齐全碟碗餐具等烹饪用具，偶尔吃厌了餐馆美食也可以选择亲手制作一顿美味家常菜【静谧私卧×精选纯棉床品】伴着轻柔乐曲，云朵般柔和质感的纯棉床品让你在旅途中也能一秒入眠～【专业保洁×一客一扫】每次退房我都会请专业保洁阿姨来全套大扫除，床单被罩一定会更换并消毒!空气很温柔,房间很干净~?民宿设施:-家居：电视、高速Wi-Fi、小米空气净化器、暖气、空调、大壁柜、居家拖鞋、雨伞、智能门锁、灭火器、烟雾报警器-厨房:电磁炉、热水壶、冰箱、电饭煲、烹饪锅具、汤勺碗筷、案板刀具、洗涤剂-卫生间:洗衣机、洗衣粉(液)、电热水器、暖气、24小时淋浴、高端毛巾、浴巾、浴室拖鞋、一次性牙具、洗手液、衣架、吹风机、洗发水、沐浴露?自助入住我家可以自助入住,随时到都可以哒~正常入住时间:15点后|退房时间为:12点前（如需提前入住，提前联系我，视当天情况而定）我也会为你提供【最地道**鲜的帝都生活出行指南！】带你去体验不太一般的当地活动或鲜有人知的城市秘境认识更多个性有趣的当地朋友"
欣欣民宿，好停车，安全安静舒适！
新楼新式装修，高品质，小区绿化出色，环境优美，室内全面采用智能家电，人性化的家居设计，温馨舒适。厨具微波炉冰箱齐全（考虑到安全和卫生问题不提供菜刀，菜板，调料，餐具，楼下就有大超市，可自行购买），提供全自动洗衣机，指纹密码锁，全智能马桶和升降衣架。配有书房以及贵妃榻，可学习或工作。适合居住休闲度假聚会以及拍摄等。有专业保洁服务，敬请放心！
位于银河南路狮子城，高铁站附近，落地窗面积45平米，独立卫生位于高铁附近，落地窗，能洗澡，独立卫生间
小屋位于银河南路狮子城，下面就是夜市，特别热闹，也有西餐厅，很适合情侣约会，楼下就有电影院和KTV。房间新现代装修，很适合拍照，夜景非常好看小屋位于银河南路狮子城，下面就是夜市，特别热闹，也有西餐厅，很适合情侣约会，楼下就有电影院和KTV。房间新现代装修，很适合拍照，夜景非常好看
房间位于狮子城，楼下就有夜市，KTV，电影院，电玩城，各种小吃，特色小吃，地理位置优越，交通方便，有停车场，自助入住，，房间秉承一客一换，卫生保证干净！房间位于狮子城，楼下就有夜市，KTV，电影院，电玩城，各种小吃，特色小吃，地理位置优越，交通方便，有停车场，自助入住，，房间秉承一客一换，卫生保证干净！
落地窗，高铁站附近，交通方便，楼下有夜市，小吃街
标准入住15人，不可加人
装修时尚，霸州一中很近，106国道附近。交通方便
"欢迎来到宿里城市民宿旗下【洛伊】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格搭配理石纹和脏橙色，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~房间位于华夏幸福城润园,出门就是公交站或打车也很方便?楼下一圈都是吃的，烧烤啦，火锅啦，奶茶啦，蛋糕啦，生活超市啦。真的超级方便！反正说了这么多，就是为了你,你,还有你,别看了说的就是你,盼星星盼月亮盼着你来入住,快来快来~【空间布局】宿里城市民宿【澄慕】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，50平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸投影-WIFI-床头灯-落地灯-极简茶几-沙发椅-书桌-抱枕-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住规则项哦（清洁费等相关额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）欢迎来到宿里城市民宿旗下【洛伊】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格搭配理石纹和脏橙色，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】宿里城市民宿【澄慕】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，50平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸投影-WIFI-床头灯-落地灯-极简茶几-沙发椅-书桌-抱枕-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住规则项哦（清洁费等相关额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）"
"欢迎来到宿里城市民宿旗下【爱马橙】,这是一套爱马仕橙色搭配黑色风格的小屋【设计理念】小里说：橙色在时尚圈一直都有着一席之地，它界于红色和黄色之间的混合色。光感红中偏黄，是欢快活泼的光辉色彩，暖色系中温暖的色。非常彰显空间的精致小户型。在配置上亚光黑元素,被打上的时代标签，华丽激昂，尽享奢靡,具有舒适与美观并存的享受。【概要】：这次的房间是大开间户型，配置别致的线条感黑色橙色渐变地毯和黑色皮pu沙发，带着满满的时尚元素，大片的橙色优雅而高级。我们还为你们准备了120寸超大投影仪,暖光落地灯,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以一起懒洋洋地窝进沙发，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m软床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-简约现代茶几-简约现代pu沙发-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住规则项哦（清洁费等相关额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）欢迎来到宿里城市民宿旗下【爱马橙】,这是一套爱马仕橙色搭配黑色风格的小屋【设计理念】小里说：橙色在时尚圈一直都有着一席之地，它界于红色和黄色之间的混合色。光感红中偏黄，是欢快活泼的光辉色彩，暖色系中温暖的色。非常彰显空间的精致小户型。在配置上亚光黑元素,被打上的时代标签，华丽激昂，尽享奢靡,具有舒适与美观并存的享受。【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-简约现代茶几-简约现代pu沙发-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住规则项哦（清洁费等相关额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）"
"欢迎来到宿里城市民宿旗下【勃艮第】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，45平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁请仔细参考入住须知都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）欢迎来到宿里城市民宿旗下【勃艮第】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,小fafa等等,情侣或者闺蜜关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，45平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏毛巾浴巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁请仔细参考入住须知介意的宝宝请仔细观看原因噢~）"
"欢迎来到宿里城市民宿旗下【冰海航船】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格搭配理石纹和脏橙色，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，45平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-简约现代茶几-简约现代pu沙发-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-规则项哦（清洁等相关浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）欢迎来到宿里城市民宿旗下【冰海航船】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格搭配理石纹和脏橙色，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，45平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-简约现代茶几-简约现代pu沙发-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-规则项哦（清洁等相关浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）"
公寓位于廊坊市高铁南站附近，成熟的小区内。步行范围内有各种便利设施，便利店、超市、各类餐馆方便用餐，公寓北欧风，独特优雅的风格让你有别样的体验。智能门锁，安全方便。温馨北欧风格的装修，配备舒适的大床和床垫，相信您一定可以舒舒服服的睡个好觉，此外还有空调，衣柜，投影，免费WiFi，以及独立的卫生间哦(24小时热水是妥妥的)
"欢迎来到宿里城市民宿旗下【布里斯托】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格搭配理石纹和脏橙色，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，40平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-简约现代茶几-简约现代pu沙发-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁请仔细参考入住须知都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）欢迎来到宿里城市民宿旗下【布里斯托】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格搭配理石纹和脏橙色，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，40平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-简约现代茶几-简约现代pu沙发-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁请仔细参考入住须知都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）"
"欢迎来到宿里城市民宿旗下【洛威仕】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格搭配理石纹和脏橙色，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，45平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-简约现代茶几-简约现代pu沙发-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住规则项哦（清洁费等相关额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）欢迎来到宿里城市民宿旗下【洛威仕】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置别致的线条感黑色橙色渐变地毯和灰色布艺沙发，带着满满的时尚元素，大片的橙色优雅而高级。我们还为你们准备了120寸超大投影仪,暖光床头灯,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以一起懒洋洋地窝进沙发，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m软床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，45平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-简约现代茶几-简约现代pu沙发-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住规则项哦（清洁费等相关额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）"
"欢迎来到宿里城市民宿旗下【澄慕】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格搭配理石纹和脏橙色，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，45平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-简约现代茶几-简约现代pu沙发-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住规则项哦（清洁费等相关额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）欢迎来到宿里城市民宿旗下【澄慕】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格搭配理石纹和脏橙色，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，45平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-简约现代茶几-简约现代pu沙发-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住规则项哦（清洁费等相关额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）"
"这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~欢迎来到宿里城市民宿旗下【考斯】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~【室内配备】-智能门锁-120寸投影-WIFI-床头灯-落地灯-极简茶几-沙发椅-书桌-抱枕-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住规则项哦（清洁费等相关额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）"
"欢迎来到宿里城市民宿旗下【澄慕】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格搭配理石纹和脏橙色，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~房间位于华夏幸福城润园,出门就是公交站或打车也很方便?楼下一圈都是吃的，烧烤啦，火锅啦，奶茶啦，蛋糕啦，生活超市啦。真的超级方便！反正说了这么多，就是为了你,你,还有你,别看了说的就是你,盼星星盼月亮盼着你来入住,快来快来~【空间布局】宿里城市民宿【澄慕】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，50平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸投影-WIFI-床头灯-落地灯-极简茶几-沙发椅-书桌-抱枕-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住规则项哦（清洁费等相关额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）欢迎来到宿里城市民宿旗下【澄慕】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格搭配理石纹和脏橙色，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】宿里城市民宿【澄慕】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，50平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸投影-WIFI-床头灯-落地灯-极简茶几-沙发椅-书桌-抱枕-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住规则项哦（清洁费等相关额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）"
"欢迎来到宿里城市民宿旗下【爱马橙】,这是一套爱马仕橙色搭配黑色风格的小屋【设计理念】小里说：橙色在时尚圈一直都有着一席之地，它界于红色和黄色之间的混合色。光感红中偏黄，是欢快活泼的光辉色彩，暖色系中温暖的色。非常彰显空间的精致小户型。在配置上亚光黑元素,被打上的时代标签，华丽激昂，尽享奢靡,具有舒适与美观并存的享受。【概要】：这次的房间是大开间户型，配置别致的线条感黑色橙色渐变地毯和黑色皮pu沙发，带着满满的时尚元素，大片的橙色优雅而高级。我们还为你们准备了120寸超大投影仪,暖光落地灯,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以一起懒洋洋地窝进沙发，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m软床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，45平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-简约现代茶几-简约现代pu沙发-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住规则项哦（清洁费等相关额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）欢迎来到宿里城市民宿旗下【洛伊】,这是一套北欧风的小屋【概要】：这次的房间是大开间户型，配置现代气息满满的大床和沙发，带着满满的清新元素，其装修风格搭配理石纹和奶咖色，巧用充足的自然光线，富有梦幻色彩的流畅线条表述出极简的家居情怀。我们还为你们准备了120寸投影,沙发,抱枕，小fafa等等,情侣或者闺蜜都可以懒洋洋地躺在沙发上，关上灯，看一部罗曼蒂克的电影，极其惬意，还有1.8m大床，真的不能再苏胡了~~【空间布局】位于中间楼层，带电梯，适合入住人数2人哟！户型：大开间，50平方：但是卧室&客厅&厕所&功能区分开明显；沙发；1张1.8米席梦思大床【室内配备】-智能门锁-120寸巨幕投影-WIFI-简约现代茶几-简约现代pu沙发-抱枕-暖光落地灯-暖光床头灯-热水器-电水壶-吹风机-空调-卫浴室-沐浴露洗发水-牙刷牙膏-浴巾和毛巾-一次性拖鞋-塑料软底拖鞋-专业保洁-厨房及厨具（有偿使用）请仔细参考入住规则项哦（清洁费等相关额外费用收取及明细都已注明，介意的宝宝请仔细观看原因噢~）"
紧邻弘阳大型购物广场，物美超市，小吃商业街，距离公交总站200米，紧邻京秦高速，燕京理工学院，可直接拎包入住，适合各类型人群
房源位于南孟镇106国道边，，绿化面积超大！空气清新，装修风格现代！情侣约会，休闲娱乐！大屏投影！安静温馨！环境舒适，！
交通方便！挨着汽车站，高铁站，106国道装修精致，离汽车站500米！106国道边！
位于牤牛河东边，小区环境好，装修精致，卫生干净！停车方便，免费停车牤牛河公园！市政府！收藏馆！上东区！投影仪
市政府，紧邻牤牛河！离市区近！附近三小，菜市场！收藏馆，，小区停车方便，免费停车！精装修！市政府，紧邻牤牛河！离市区近！附近三小，菜市场！收藏馆，，小区停车方便，免费停车！精装修！
小区绿化达百分之八十，空气清新，附近高铁北站，学校！菜市场！小区绿化达百分之八十，空气清新，附近高铁北站，学校！菜市场！
紧邻爱购广场，永辉超市，星巴克，屈臣氏，百荣市场
邻近爱购广场，永辉超市，星巴克，百荣市场
本房源精装修公寓投影房，房间设施齐全，在爱购广场后面，紧邻106国道
"室内装修温馨,欧式大双人床，配备舒适的床垫儿,相信您一定舒服的睡个好觉！备有冷暖空调,衣柜，沙发，茶几,免费百兆wifi,以及独立卫生间，24小时热水,还有免费的开放式厨房供您想享用！"
周边理工大学、中央美术学院、弘阳广场、东贸国际服装、临近北京环球影城、大厂影视小镇、燕达高速精装LOFT房间整体新装修简约北欧轻奢风格，干净整洁，屋里设施完善、家具家电齐全，楼上一张舒适床，下面一个卫生间，开放式厨房下有卫生间，房间有无线电视冰箱洗衣机空调，还有一次性洗漱用品房屋所有的床上每个用品都是保证都是统一送消毒的，可以放心使用，供你参考还有无线帐号跟密码，有小超市彩电服装店，免费Wi-Fi，24小时热水服务，小区24小时保安执勤，茶余饭后漫步小区环境优美，对面有个独特非常方便。
周边理工大学、中央美术学院、弘阳广场、东贸国际服装、临近北京环球影城、大厂影视小镇、燕达高速精装房间整体新装修简约北欧轻奢风格，干净整洁，屋里设施完善、家具家电齐全，2张舒适床，下面一个卫生间，开放式厨房下有卫生间，房间有无线电视冰箱洗衣机空调，还有一次性洗漱用品房屋所有的床上每个用品都是保证都是统一送消毒的，可以放心使用，供你参考还有无线帐号跟密码，有小超市彩电服装店，免费Wi-Fi，24小时热水服务，小区24小时保安执勤，茶余饭后漫步小区环境优美，对面有个独特非常方便。
公寓位于廊坊市中心商业圈万达广场公寓附近配套齐全面积43平干净卫生用品全部一客一换（配有：空调洗衣机热水器冰箱一次性牙刷洗漱用品洗发水沐浴露wiff等等）
环境优美！小区可停车
尽情享受，乐在其中情趣主题套房，私密性大空间，配套设施齐全，满足一切所需
**靠谱的一客一换的床品，健康卫生是我们**责任。
小区环境优美，娱乐休闲齐全，楼下停车场和电动车充电桩，就餐方便
北欧风格，一应俱全，楼下麦当劳，必胜客，各种餐饮小吃，超市，游乐场，商场，
屋内装修细节很漂亮，采光完美，阳光好，景色好，楼下肯德基大超市，对面瑞丰公园菜市场
屋内干净整洁，厨房比较宽敞，落地大飘窗，高清投影房，非常完美的屏幕感官。超清晰，楼下肯德基大超市，对面瑞丰公园，菜市场超级方便
【快客民宿】地中海投影主题房燕京理工学院，弘阳广场附近，大屏投影智能门锁，星河园对面，首尔甜城39街区，
【位置】燕郊首尔甜城·39街区，距离燕京理工学院800米，距离弘阳广场1公里【温馨】居家设计，既有“小家”温馨，又有“遇见”欢喜【安全】一舍保证房间一客一清洁，床品一客一换，备有一次性牙刷/一次性拖鞋/一次性毛巾/浴巾【特色】精装Loft户型，楼上休息楼下休闲。既有居家的温馨，又有初次见面的小欢喜。【私人影院】全屋智能家电，小爱同学语音控制，可以“躺平”的沙发，超大小米液晶智能电视，在线观影，可投屏。【一站式入住】自助下单，管家服务，自助入住。
『一舍·花样年华』Loft私人影院自助入住一次性毛巾浴巾/近燕京理工学院弘阳广场首尔甜城
欧式风格
小清洗风格
【简爱民宿】船长投影主题房，燕京理工学院弘阳广场附近，智能门锁，大屏投影，星河园
两室一厅，一厨一卫，北三环高档小区，整洁干净；10层视野开阔；位置在惠新西街地铁10号线和5号线交汇处，距惠新西街南口400米。临近奥林匹克中心及北三环植被带，景色宜人；小区周边商业设施完善，靠近安贞门环宇荟商场，基本休闲娱乐齐全。房东我从事金融科技行业，海淀上班，之前也在外资银行工作过几年。喜欢运动跑步、冥想、滑雪、读书，喜欢相互真诚善良的人。平时还会喜欢做饭，很喜欢我家的厨房，有机会可以下厨烹饪一番与房客分享。
全新品牌家具家电，双人大床，懒人沙发，给您家的感觉
楼下就是大型综合购物广场弘阳广场，近进京检查站，去望京，国贸，驱车紧40分钟，去通州副中心仅20分钟，机场大巴，公交多条线路
?遇见?民宿大拇指广场店北欧风/投影设备/密码锁大床房＃近高铁站/瑞丰公园/万达/商超/富士康
交通便利，步行2分钟可到达大型商超房间配有投影仪可看大屏电影，还有网红夕阳落日灯，拍出美美大片pink网红！适合情侣、出差人士入住各种饮料零食、卫生用品已为小主们备好有冰箱，美食放心购智能门锁零烦恼快速自助入住每天消毒，用品每客一换
本房源是精装修LOFT复式公寓，简约ins风格，适合年轻情侣、出差旅游人士入住，房间内配备投影仪、日落灯，公寓紧邻106国道，交通便利，附近有大型购物中心、星巴克、麦当劳、屈臣氏、永辉超市等，楼下有健身房，出行、吃饭、娱乐、购物都非常便利！
此房间位于高铁站出站口，临近廊坊站，廊坊北站，长途汽车站，附近有购物广场，临近万达广场，明珠大厦，500米有华联超市，有药店，出门右转200米有夜市，两个红绿灯，有公园此房间50平米，落地窗，近观风景，带有大阳台，配有休息区，采光很好白天可以晒太阳，晚上可以逛夜市逛公园
高层房间，视线好，商业配套齐全，交通方便，楼下方便打车，有公交站，离高铁站近，紧邻廊坊长途汽车站，万达，周边有公园，有夜市，饭店，健身房，超市，农贸市场，床单被罩一客一换，纯棉材质，保证舒服，有一次性用品，保证安全卫生。作为一个资深服务行业人员，深知卫生对民宿呢重要，所以请您放心！房间内配有小度，希望您玩的愉快！期待您的好评！
高层房间，视线好，商业配套齐全，交通方便，楼下方便打车，有公交站，离高铁站近，紧邻廊坊长途汽车站，万达，周边有公园，有夜市，饭店，健身房，超市，农贸市场，床单被罩一客一换，纯棉材质，保证舒服，有一次性用品，保证安全卫生。作为一个资深服务行业人员，深知卫生对民宿的重要，所以请您放心!希望您玩的愉快!期待您的好评!
家具家电全齐，锅碗瓢盆被子vifi全齐，图片全部都是实拍！随时可以入住
精装修，家具家电全齐，锅碗瓢盆被子vifi全齐，图片都是实拍！可做饭！精装修，家具家电全齐，锅碗瓢盆被子vifi全齐，图片都是实拍！可做饭！
【简爱民宿】萌宠之家投影主题房，大屏投影，智能门锁，燕京理工学院，弘阳广场附近，星河园正对面39街区
【快客民宿】鬼刀少女投影主题房，燕京理工学院，弘阳广场附近，智能门锁无人接触，39街区，鑫乐汇沃尔玛
金珊汇网红民宿INS风-日系房
金珊汇网红民宿INS风-婚纱房
【太妃糖永恒】天园豪华投影舒适大两居密码入住临商街近医院106国道大广高速野生动物园新机场固安一中
【户型配置】一居室大开间，大窗户，可1.8米大床软硬适中，白色纯棉床单被罩，让污渍无处躲藏，房间配置有100寸投影，1.8米休闲沙发，茶几电视柜，也可以随时听听音乐，洗手间有热水器全天24小时供应热水，全自动洗衣机洗衣服也很方便，重要的是房间暖气片暖气很足，进屋就可以只穿睡衣了，衣服洗了凉暖气片上很快就干了房间位于燕灵路与化工大街交叉口西南角，距离燕京理工学院步行不到10分钟，楼下就是菜市场，向东就是燕京理工学院小吃一条街和胖龙大厦购物广场，吃饭逛超市很方便，向西100米就是弘阳广场，据说元旦开业（也可能是年后），届时看电影逛商场逛超市美食等等应有尽有。开车来也很方便，紧邻京秦高速，楼下还有免费停车位。
西邻潮白河，东近燕理工，南依弘阳猫，北架京秦桥。同学来相会，白领临时家，交通很便利，方便你我他。洗衣煮咖啡，热水随便哗，闲了看电视，累了床上趴。甄选好房只为懂调调的您！
厂通路西头，玫瑰园小区内，周边绿化非常好，仿佛置身森林中，西侧150米就是潮白河，钓鱼，烧烤聚会都非常方便，东侧1000多米是喜来登，再往东是影视小镇。距离潮白河150米，绿化好，景色优美，非常适合居住。
房源位于厂通路潮白河孔雀城玫瑰园，也叫盛景澜湾，距离潮白河很近，钓鱼，欣赏水景，徒步即可到达，楼是小高层，总高28层，房间南向，宽敞明亮，木地板，房间有暖气，有三部空调，厨具齐全，洗漱用品，床品也都有，非常舒适，欢迎体验。距离潮白河很近，厂通路西头。一楼就有超市，周边有餐厅，生活便利
我的房子是南北通透的两居，采光视野非常好，客厅有小米的液晶电视，布艺沙发，舒适惬意；两个卧室都是席梦思的大床，软硬适中，定制的整体大衣柜，非常不错。还有厨房是整体橱柜，双开门的冰箱，有电饭煲和微波炉，各式厨具，即使长住也不怕。另外房间还配置有全自动洗衣机，洗手液，洗衣液，一次性洗漱用品，消毒的毛巾浴巾（封装），优质被品，请您放心入住。影视小镇南侧小区，距离书画院公园及影视小镇很近
"大厂附近较成熟的社区之一,距离喜来登和影视小镇不远的社区之一,周边吃饭,购物,交通都是附近较方便的.英国宫二期全南向两居，主卧室、次卧、客厅均南向，小区内环境很好，24小时保安，房间内配有有60支纯棉床品，200M独享宽带，55寸4K高清电视，全自动洗衣机等，厨房配备电饭煲等全套厨房用品，让您可以在闲暇时间，可以好好做顿房，销售像家一样的感觉！"
【户型】我的房子是1室1厅1厨1卫复式户型，房间干净整洁，有1张双人床可供2人居住，有1个卫生间。房屋采光非常好，明媚的阳光照射进来非常温暖，让您沐浴阳光，静静的享受着自然日光给您带来的安逸和温暖。客厅为落地窗，通风很好，清晨打开窗户呼吸下新鲜空气，精神焕发，开始一天幸福美好的生活【客厅】客厅有芝华士超舒适沙发、百兆wifi、有线电视、......您可以和家人一起玩游戏、看电影，让这个小家给您带来温馨舒适的感受【卧室】楼上为卧室，带有一张1.5*2米的床垫，床垫软硬适中，枕头分别有荞麦填充、棉填充的两种，满足不同客人喜好需求。希望您有个舒适的睡眠。【厨房】半封闭式厨房，可简单烹饪。有锅具、碗、盘、筷子、勺子、电水壶等用品。让您体验到家一般的感觉【卫生间】吹风机，滚筒洗衣机（每月至少清洗消毒一次），洗衣液等。洗发沐浴液、毛巾、浴巾、洗漱用品均按豪华公寓标准为您准备齐全，请放心使用，无需自带房间位置好，在燕顺路主干道上，西边就是潮白河大堤，环境空气都很好，南侧也是高尔夫球场，经常有白马王子出没，房间装修也很有风格，懂调调的您不容错过
富地广场无需多说，位于燕郊中心位置，楼下超市、影院、商场、餐饮等一应俱全，500米内搞定吃喝玩乐！
【户型】我的房子是复式一居，独立卫生间，开放式厨房，房间干净整洁，有1个卫生间。房屋采光非常好，客厅大窗户非常通透，通风很好，清晨打开窗户呼吸下新鲜空气，精神焕发，开始一天幸福美好的生活【客厅】客厅配置有现代布艺沙发、两百兆wifi、投影......您可以和家人一起玩游戏、看电影，让这个小家给您带来温馨舒适的感受【卧室】主卧有1张1.8米双人床垫，床垫软硬适中，枕头分别有荞麦填充、棉填充的两种，满足不同客人喜好需求。希望您有个舒适的睡眠。【厨房】开放式厨房，不提供餐具，只有电水壶等用品，泡个下午茶，咖啡，还是非常惬意的【卫生间】吹风机，滚筒洗衣机（每月至少清洗消毒一次）等。洗发沐浴液、毛巾、浴巾、洗漱用品均为您准备齐全，请放心使用，无需自带。理工大学南侧，复式投影房，两个人居住非常惬意，周边有弘阳广场，燕京理工大学，燕郊公园等
西邻潮白河，东近燕理工，南依弘阳猫，北架京秦桥。同学来相会，白领临时家，交通很便利，方便你我他。洗衣煮咖啡，热水随便哗，闲了看电影，累了床上趴。甄选好房只为懂调调的您！
-精装修，舒适一居（两居锁一间），房间宽敞明亮，装修精致。客厅55寸液晶电视，皮质沙发，4人餐桌椅子，双开门大冰箱；卧室43寸液晶电视，200M独立光纤宽带，厨房为整体厨房，方太厨具，蒸箱烤箱，电饭煲，各种工具都有。卫生间有滚筒洗衣机，恒温淋浴，舒适干净。万亩银杏林紧邻，独立大厨房，装修精致。
路劲阳光城精装修两居室，自住装修夏垫路劲阳光城，轻奢两居室，包含新风系统。
南北通透，两个卧室，一个娱乐室，各种设施齐全。
房子本来自己要住的，所以装修用料，家具都是买的还不错的，但是由于距离的原因，贡献出来做民宿。我的房子是南北通透的三居，采光视野非常好，客厅有飞利浦的液晶电视，空调柜机，布艺大沙发，舒适惬意；三个卧室都是席梦思的大床，软硬适中，定制的整体大衣柜，非常不错。还有厨房是整体橱柜，三开门的冰箱，新买的电饭煲和微波炉，各式厨具，即使长住也不怕。另外房间还配置有全自动洗衣机，洗手液，洗衣液，一次性洗漱用品，消毒的毛巾浴巾（封装），高级被品，请您放心入住。房子本来自己要住的，所以装修用料，家具都是买的还不错的，但是由于距离的原因，贡献出来做民宿。我的房子是南北通透的三居，采光视野非常好，客厅有飞利浦的液晶电视，空调柜机，布艺大沙发，舒适惬意；三个卧室都是席梦思的大床，软硬适中，定制的整体大衣柜，非常不错。还有厨房是整体橱柜，三开门的冰箱，新买的电饭煲和微波炉，各式厨具，即使长住也不怕。另外房间还配置有全自动洗衣机，洗手液，洗衣液，一次性洗漱用品，消毒的毛巾浴巾（封装），高级被品，请您放心入住。
【户型】我的房子是1室1厨1卫，房间干净整洁，有1张床可供2人居住，有1个卫生间。客厅采光非常好，明媚的阳光照射进来非常温暖，让您沐浴阳光，静静的享受着自然日光给您带来的安逸和温暖。房间通风很好，清晨打开窗户呼吸下新鲜空气，精神焕发，开始一天幸福美好的生活【卧室】卧室床垫软硬适中，枕头分别有荞麦填充、棉填充的两种，满足不同客人喜好需求。希望您有个舒适的睡眠。【厨房】封闭式厨房，可简单烹饪。有锅具、碗、盘、筷子、勺子、电水壶等用品。让您体验到家一般的感觉【卫生间】吹风机，滚筒洗衣机（每月至少清洗消毒一次），洗衣液等。洗发沐浴液、毛巾、浴巾、洗漱用品均按豪华公寓标准为您准备齐全，请放心使用，无需自带。西邻潮白河，东近燕理工，南依弘阳猫，北架京秦桥。同学来相会，白领临时家，交通很便利，方便你我他。洗衣又做饭，热水随便哗，闲了看电视，累了床上趴。甄选好房只为懂调调的您！
玫瑰园位于大厂英国宫厂通路西头，紧邻潮白河距离潮白河200米，特别近的小区，遛弯儿就到了。
全南向两居，定制家具，50寸液晶电视，三开门冰箱，全自动洗衣机，即热式电热水器，全部房间均配冷暖空调，100M光纤宽带，另配备高级床品，一次性洗漱用品，让您宾至如归，如家一般轻松惬意。成熟社区，安静，生活便利，门口健身房、饭店、超市、银行、菜市场、会所应有尽有、带阳台；
四居室，南北通透大洋房，四个独立房间，两个卫生间，干湿分离近潮白河，出门百十米就是潮白河，房间大，舒适
该物业为纳单堡南门进入，是品质上乘且安全的小区，精装温馨二居室，阳光充沛，通风良好，干净整洁，是学习，陪读，工作，旅游短住友人相聚，短租长租的上佳选择！交通出行方便，门口就是车站，去北京有公交直达，可拼车生活方便1.门口即超市.肉菜市场，2.银行便利店，餐饮店众多3.早餐宵夜众多食店可选4.适合家人，友人，情侣聚会。
1：地址是紧邻北京通州区的燕郊，夏威夷南岸‘小区内。2：交通便利：815路直达国贸，893路直达潞城地铁站均可达北京。公交营业时间为：早5：0-晚22:00。免费提供增值服务，帮忙拼车从草房地铁站直达小区，只需10元，从国贸拼车回小区，15元，非常便利。3：多间房屋，自由分配。集体出行，可预订多间房屋，可集中分配，一三居，两居均有。4：设备齐全：全屋空调，全天热水，全新洗衣机，集体供暖，极速wifi5：周围便利：100米以内有小区菜市场，300米到中央美术学院，画展众多，2公里至华北科技大学图书馆，可自由出入，5公里至燕郊火车站，火车去北京更方便。6：注意事项1.每天免费用电量为5度，请节约用电，2.浴巾为付费提供的一次性物品，十元一套，一张毛巾，一张浴巾。可自备，其他的纸巾，牙刷，沐浴露，洗发水都是可以免费提供的！3.进屋请换拖鞋，以减少室内灰尘，拖鞋一客一刷，放于洗手间墙面滤水！请自行取拿，使用完的拖鞋，请放于地上即可，以便阿姨区分清洁4.如需做饭，请提前告知房东，收取15一天的开火费提供全套锅碗瓢盆，简单调料使用小区为夏威夷南岸是燕郊品质上乘的小区，安全，景观适人。房间朝南，高层，落地玻璃，视野宽广，阳光充沛，通风良好，干净整洁，有巨幅投影观影感觉甚佳，是学习，工作，旅游短住友人相聚，短租长租的上佳选择！交通出行方便，门口就是车站，去北京有公交直达，可拼车生活方便1.楼下超市.300米就是肉菜市场，2.银行便利店，餐饮店众多3.学习方便小区旁边为央美附中和中央美术学院，是同学们和家长陪读的上佳选择4.适合家人，友人，情侣聚会。
此房为两房户型。无论您是居家旅游或是朋友拼房都有各自独立的隐私空间非常方便。短租保证一客一换，拖鞋每客一消毒。长住客可送五天一扫除。小区旁为央美附中和中央美术学院是同学们和家长陪读的上佳选择交通出行方便。去北京有公交直达，可10元拼车。小区门口超市，500m有大型超市银行便利店餐饮店众多小区为夏威夷南岸，高品质小区，安静安全光线好景观宜人，干净整洁是学习工作旅游短住长住的上佳选择。房东是位软装设计师兼空间收纳整理师。房间的每处角落细节都考虑周全用起来得心应手
小区为东方夏威夷别墅区内，属高品质楼盘。小区内风景极好，百草丰茂，鸟语花香，景观宜人，此为高层南向，景观好，安静安全光线好，干净卫生宽敞明亮是学习工作旅游短住长住的上佳选择。
此房为两房双卫户型。无论您是居家旅游或是朋友拼房都有各自独立的隐私空间非常方便。短租保证一客一换，拖鞋每客一消毒。长住客可送五天一扫除。小区旁为央美附中和中央美术学院是同学们和家长陪读的上佳选择交通出行方便。去北京有公交直达，可10元拼车。小区门口超市，500m有大型超市银行便利店餐饮店众多小区为夏威夷南岸，高品质小区，安静安全光线好景观宜人，干净整洁是学习工作旅游短住长住的上佳选择。房东是位软装设计师兼空间收纳整理师。房间的每处角落细节都考虑周全用起来得心应手
1：地址是紧邻北京通州区的燕郊，夏威夷南岸‘小区内。2：交通便利：815路直达国贸，893路直达潞城地铁站均可达北京。公交营业时间为：早5：0-晚22:00。免费提供增值服务，帮忙拼车从草房地铁站直达小区，只需10元，从国贸拼车回小区，15元，非常便利。3：多间房屋，自由分配。集体出行，可预订多间房屋，可集中分配，一三居，两居均有。4：设备齐全：全屋空调，全天热水，全新洗衣机，集体供暖，极速wifi5：周围便利：100米以内有小区菜市场，300米到中央美术学院，画展众多，2公里至华北科技大学图书馆，可自由出入，5公里至燕郊火车站，火车去北京更方便。6：注意事项1.每天免费用电量为5度，请节约用电，2.浴巾为付费提供的一次性物品，十元一套，一张毛巾，一张浴巾。可自备，其他的纸巾，牙刷，沐浴露，洗发水都是可以免费提供的！3.进屋请换拖鞋，以减少室内灰尘，拖鞋一克一刷，放于洗手间墙面滤水！请自行取拿，使用完的拖鞋，请放于地上即可，以便阿姨区分清洁4.如需做饭，请提前告知房东，收取15一天的开火费提供全套锅碗瓢盆，简单调料使用小区为夏威夷南岸是燕郊品质上乘的小区，安全，景观适人。房间内巨幅落地玻璃，视野宽广，阳光充沛，通风良好，干净整洁，有巨幅投影观影感觉甚佳，是学习，工作，旅游短住友人相聚，短租长租的上佳选择！交通出行方便，门口就是车站，去北京有公交直达，可拼车生活方便1.楼下超市.300米就是肉菜市场，2.银行便利店，餐饮店众多3.学习方便小区旁边为央美附中和中央美术学院，是同学们和家长陪读的上佳选择4.适合家人，友人，情侣聚会。
此房为两房双卫户型。无论您是居家旅游或是和友人相聚都是上佳的选择。一客一换，拖鞋每客一消毒。小区旁为央美附中和中央美术学院是同学们和家长陪读的上佳选择交通出行方便。去北京有公交直达，可10元拼车。小区门口超市，500m有大型超市银行便利店餐饮店众多小区为东方夏威夷别墅区内，属高品质楼盘。小区内风景极好，百草丰茂，鸟语花香，景观宜人，此为高层南向，景观好，安静安全光线好，干净卫生宽敞明亮是学习工作旅游短住长住的上佳选择。
无论您是居家旅游或是朋友拼房都有各自独立的隐私空间非常方便。短租保证一客一换，拖鞋每客一消毒。长住客可送五天一扫除。小区旁为央美附中和中央美术学院是同学们和家长陪读的上佳选择交通出行方便。去北京有公交直达，可10元拼车。小区门口超市，500m有大型超市银行便利店餐饮店众多小区为夏威夷南岸，高品质小区，安静安全光线好景观宜人，离北门近！干净整洁是学习工作旅游短住长住的上佳选择。房东是位软装设计师兼空间收纳整理师。房间的每处角落细节都考虑周全用起来得心应手。房间严格按照一客一消毒，拖鞋一客一刷的原则经营，请放心入住
小区为东方夏威夷别墅区内，属高品质楼盘。其他房源阳光极好，每次都有美好的阳光，丝丝缕缕的洒进房间。让人倍感舒适！小区内风景极好，百草丰茂，鸟语花香，景观宜人，此为高层南向，景观好，安静安全光线好，干净卫生宽敞明亮是学习工作旅游短住长住的上佳选择。
小区为东方夏威夷别墅区。风景宜人，环境优美，是燕郊品质上乘的小区，安全。小区画室众多。此房为精装二居室，阳光充沛，通风良好，干净整洁，是学习，陪读，工作，旅游短住友人相聚，短租长租的上佳选择！交通出行方便，门口就是车站，去北京有公交直达，可拼车生活方便1.楼下超市.300米就是肉菜市场，2.银行便利店，餐饮店众多3.学习方便小区旁边为央美附中和中央美术学院，是同学们和家长陪读的上佳选择4.适合家人，友人，情侣聚会。
小区为夏威夷南岸是燕郊品质上乘的小区，安全，景观适人。房间内巨幅落地玻璃，视野宽广，阳光充沛，通风良好，干净整洁，有巨幅投影观影感觉甚佳，是学习，工作，旅游短住友人相聚，短租长租的上佳选择！交通出行方便，门口就是车站，去北京有公交直达，可拼车生活方便1.楼下超市.300米就是肉菜市场，2.银行便利店，餐饮店众多3.学习方便小区旁边为央美附中和中央美术学院，是同学们和家长陪读的上佳选择4.适合家人，友人，情侣聚会。
『一舍·不负韶华』品质LOFT自助入住一次性毛巾浴巾/近燕京理工学院弘阳广场首尔甜城
『一舍·安然若素』39街区LOFT观影智能家电自助入住/近首尔甜城/燕京理工学院弘阳广场
全屋豪华装修风格，高清投影让你在家就能感受影院的即视感，干净整洁的环境，舒服的大沙发，在这里让你彻底放松密码锁入住全程无接触，私密性更强，床品及浴室用品一客一换一消毒
豪华装修投影房，家一般的感受
【太妃糖·清心】温馨淡雅两居龙华城二期/近商圈医院新机场106国道野生动物园智能密码入住
日式风格温馨大两居，干净整洁，舒服的床及沙发给您家一般的感觉，高清投影给您影院般的感受，床品及浴室用品一客一换一消毒，密码入住全程无接触
市政府东2公里，密码锁入住，环境优雅。安静
房间简欧装饰小区内部喷泉细沙游乐场
独立高清投影房，和卧室分离独立的，独立家庭影院。75平米两居
一室一厨一卫一客一换洗漱用品齐全
精装修可做饭24小时热水WiFi
潞城地铁，樱花公园，五环公园，潮白河沙滩公园，环球影城尽在咫尺，非常适合商务休闲，旅游度假，情侣哟会
独立高清投影房，和卧室分离的独立，私密家庭影院。80平米两居
独立高清投影房，和卧室分离的独立，私密家庭影院。80平米大两居
网红ins风格的装修，配备舒适的大床和床垫，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！除此之外卧室还有空调、衣柜、挂墙液晶电视、免费百兆wifi、以及独立的卫生间哦（24小时热水是妥妥的）！更多还有网红海洋球池及拍照房间，期待小姐姐小哥哥拍出的精美照片
loft
燕京理工学院，弘阳广场，星河园对面大屏投影，京秦高速，智能门锁，鑫乐汇沃尔玛，精装修温馨大床房。百兆wifi。
【简爱民宿】北欧简约风，燕郊理工学院，弘阳广场，鑫乐汇沃尔玛，大屏投影，智能门锁无人接触，京秦高速附近。
欢迎您的入住
有大屏投影，日式风格。智能门锁无人接触，私密性非常好。距离弘扬广场和富力广场。燕京理工学院。
房屋紧邻丹凤公园，紧邻北凤道，距离酒吧夜店较近，附近500米彭厨，合家欢等大型饭店，足疗spa，爱德堡医院，张亮麻辣烫快餐等。此套公寓位于祥云南路与丰盛路交口，高端物业服务，24小时保安值班，180°大飘窗，视野开阔。复式二层公寓，轻日式风格装修，200兆无线网络，有线电视，冰箱，24小时热水供应，智能门锁自助入住，距离北凤道200米，7分钟可达万向城商圈，距离市区各大酒吧夜店近，周边配套设施完备，丹凤公园，爱德堡医院，公交车站较多，出行方便。
-简约轻日式风格装修-loft复式公寓-24小时热水淋雨-200兆网络宽带-周边居住环境较好-楼宇单元门禁-智能网络电视-房屋内干净整洁-密码锁自助入住-床品每客更换此套公寓位于祥云南路与丰盛路交口，高端物业服务，24小时保安值班，180°大飘窗，视野开阔。复式二层公寓，轻日式风格装修，200兆无线网络，有线电视，冰箱，24小时热水供应，智能门锁自助入住，距离北凤道200米，7分钟可达万向城商圈，距离市区各大酒吧夜店近，周边配套设施完备，丹凤公园，爱德堡医院，公交车站较多，出行方便。
房屋紧邻丹凤公园，紧邻北凤道，距离酒吧夜店较近，附近500米彭厨，合家欢等大型饭店，足疗spa，爱德堡医院，张亮麻辣烫快餐等。此套房源为复古破旧毛坯工业风装修，房间整体为灰色背景，房间主色调为黑、灰、棕色，上下二层Loft复式。简约风格装修，房间内为房客提供吉他，黑色长裙衣服等装饰拍照写真。黑色为主的卧室，黑纱巾挂饰，黑色落地氛围灯。200兆无线网络，24小时热水供应，小米冷暖空调，智能门锁自助入住。
180度落地飘窗/《轻》日式风格/垫/爱得堡医院/万象城/市政府/复式loft/max酒吧/万达/临街公寓/丹凤公园房屋一层大气简约，大飘窗，简单木质感，宽敞明亮卫生间为大卫生间，比同级loft要大，配带洗衣机冰箱等实用家居电器二层为轻日风格，俯瞰整个丹凤公园，坐在懒人沙发上看着电影，很美床头带有氛围灯
房屋紧邻丹凤公园，紧邻北凤道，距离酒吧夜店较近，附近500米彭厨，合家欢等大型饭店，足疗spa，爱德堡医院，张亮麻辣烫快餐等。房屋内以艺术画廊为主题风格，一层提供梳妆台，配有补光灯的化妆镜，打造个性的拍照空间；二层提供舒适的入住环境，配有投影，落地灯，铁艺茶几，为您提供优质的入住体验。
-简约北欧风格装修-loft复式公寓-24小时热水淋雨-200兆网络宽带-周边居住环境较好-楼宇单元门禁-智能网络电视-房屋内干净整洁-密码锁自助入住-床品每客更换Loft复式二层公寓，距离万向城购物中心1.5公里，紧邻北凤道，距离市区内各大酒吧夜店近，附近爱德堡医院，丹凤公园，距离万达广场3公里，200兆无线网络宽带，舒适的风格，安全的小区环境。房屋朝西，全天可欣赏公园美景，喝着红酒，欣赏着日落。
【位置】燕郊首尔甜城·39街区，距离燕京理工学院800米，距离弘阳广场1公里【温馨】居家设计，既有“小家”温馨，又有“遇见”欢喜【安全】一舍保证房间一客一清洁，床品一客一换，备有一次性牙刷/一次性拖鞋/一次性毛巾/浴巾【特色】精装Loft户型，楼上休息楼下休闲。既有居家的温馨，又有初次见面的小欢喜。【私人影院】全屋智能家电，小爱同学语音控制，可以“躺平”的沙发，70寸超大液晶电视，独立音箱设备，在线观影，可投屏。【一站式入住】自助下单，管家服务，自助入住。
【简爱民宿】大鱼海棠主题，燕京理工学院，弘阳广场附近，大屏投影，智能门锁京秦高速，网红风装修风格
中央空调，独立花园，温泉入户，独立车库
舒适温馨
电视，有网络，欧式大床，密码锁，家的感觉，
房子新收拾出来的，干净舒适，隔音效果不错，小区位置出行方便，楼下大型超市，健身房，商业较多，吃住娱乐齐全方便。一客一打扫，全套换新，大扫除。配套设施，全套家具家电都是新清洗过的，全屋高速Wifi网络，每个房间都有独立空调，天然气热水器24小时热水在您入住期间如果有什么需要可以随时联系我本人，并将满足您的一切入住需求
"天津滨海国际机场附近，火车站乘9号线地铁可直达，下车后步行10分钟即可入住。距天津滨海新区20分钟车程，9号线可以直达。米粒壹家是经典Loft户型，全明。家具家电齐全，可做饭。米粒壹家房东为您精心挑选了枕边书，愿不辜负每个相遇的日子。会不定期为您提供免费时令水果或零食（不承诺每天都有）。米粒壹家主要是以猫为主题的民宿。开店限时优惠中…电视,冰箱,洗衣机,微波炉,热水器,净水器,烤箱，可做饭。还有房东精选的枕边书。"
公寓WiFi全覆盖，楼下就是大悦城商业区。房间布局简约不简单，温馨而舒适，给您带来家一般的感受。公寓24小时供应热水，居住体验好，温馨舒适。
精装复式Loft海河旁海景房
房东是一名真诚的天津土著，副业民宿做得既认真又用心。房间装修真实，所见照片即实景。床品保证一客一换，并特意选择不同款式颜色的床品轮流更换，我们对您健康的呵护，由您亲眼见证！高清投影仪、浪漫云朵灯、亲子上下铺，为您旅途增添趣味！冰箱、锅具、调料、燃气灶、空气炸锅、烤箱、酸奶机、料理棒等，便于您下厨大展厨艺！另外贴心添置洗衣烘干一体机、电熨斗、熨衣板等设施，即使没有携带备用衣物，也能随时开始干净清爽的旅程！民宿地址位于天津鼓楼/老城厢商圈内的高档小区，治安情况良好物业管理有序。小区旁边即有派出所、医院和各类便利店，为您旅途更添一层便利和保障。民宿地点繁华交通便利，出门不远即有地铁。方圆五公里内，有鼓楼、天津之眼、古文化街、意大利风情街等景区。您在楼下散散步即可到**近的景区。房间内部结构为两室一厅一厨一卫，轻美式亲子装修风格，允许携带宠物，既适合家庭出游，共享天伦之乐；也适合与伙伴们结伴出行，共度美好假期。为了让您的旅行更加舒适，我们贴心地为两室一厅都添置了空调，并配备投影仪、幕布、液晶电视和一些书籍，您可以在这里尽情与家人朋友分享读书或者观影的体验。舒适的双人床、清新风格的亲子上下床，铺设了柔软亲肤质地丝绵床品或无印良品床品，希望您在旅途中得以更好地休息。亲子帐篷、云朵灯、卡通地毯、迪斯尼拖鞋等设施，是我们专门为小朋友和有童心的您准备的。孩子们**喜欢在帐篷里玩耍，读书，我们添置了一些书籍在房间里，希望让您的旅途更加有趣！厨房配备基本厨具、灶具、餐具，另配备烤箱、空气炸锅、酸奶机、搅拌棒等设施。烧水壶是饮用水专用的，您可以用来烧取热水，房东会对烧水壶定期清洁消毒，请放心使用。如您需要与家人和朋友共同下厨制作丰盛的食物，需要请您自行清洁厨房，包括清洁厨具、餐具等。『Homy用心住』用心，让生活更美好。
房屋内装无线网，给您1天好心情。室内设有麻将桌，营造出一片舒适惬意。房间里都配有齐备的生活设施，可满足您的日常生活所需。闲来还可到彩带公园躺在干净舒适的床上，在鸟语花香中醒来，美美的伸个懒腰，无比惬意。
朋友相聚、家庭PARTY、浪漫求婚、毕业狂欢、就来跨界轰趴来一场属于你自己的盛宴！大家一起撸个串、唱首歌、开个黑、在搞一下脑力活动桌游一下、台球一杆、搓麻一场、**后用XBOXONE来发泄一下我们剩余的体力。夜深了大家聚在一起谈天说地，这种记忆值得我们一起回忆。跨界轰趴私人聚会别墅，室内4层400平米，室外100平米小院，内有设施比赛级桌球、DIY厨房、烘焙、BBQ烧烤、自动麻将机2台、XBOXONE、五连坐开黑、DIY手工、专业KTV音响、休息区、桌游，提供24小时热水可以沐浴。
天津瑞竹公寓式酒店是打造天津高端复式酒店公寓，属于上下两层的复式结构，公寓电器配置齐全。公寓为两室一厅一厨一卫，房屋面积约为108平方米，可供四人入住。欧式风格的装修典雅大方，所有房间均配有自动刷卡门禁设备，所有房间尽可享受无线wifi，床品一客一换，洗漱用具齐全，是出差、旅行、休闲的不二选择。
天津梦想家loft公寓是天津市中心高端复式公寓，紧邻滨江道商圈、海光寺商务区核心。公寓距离天津站3公里、天津西站4.2公里；距离天津南站17公里，乘坐出租车约40分钟；距离天津滨海国际机场21公里，乘坐出租车约45分钟。周边1000米内有海光寺、鞍山道两个地铁站，交通方便。滨江道、天津之眼、五大道、瓷房子、意大利风情区、鼓楼、古文化街等天津主要景区都在附近，非常适合出游居住。公寓周边生活方便，周边有家乐福超市、万全道菜市场、饭店商场众多。周边紧邻天津大学、南开大学、天津总医院、血液病研究所等。公寓为上下两层的复式结构，设施完善、24小时安保服务、免费停车。公寓内部干净、安静、隔音好。房间使用面积超大、挑高5.25米的高大宽敞。楼下为厨房、卫生间、客厅；楼上为主卧、次卧卫生间，不同房型可满足各种需求，可居住2-6人。公寓内部家电齐全，中央空调给您舒适感受。使用床品、洗浴用品均为高档用品，使用热水专业洗涤，卫生干净。内部洗浴及其他一次性用品均一客一换，公共区域白班不间断打扫，公寓内部每日住间打扫、定期全面消毒。可使用公寓内厨房免费自助做饭，公寓免费提供天然气、餐具、厨具，让您有回家的惬意和舒适。非常适合家庭和多人居住。两室一厅两卫正常入住4人加床后，可增加入住1-2人。天津梦想家loft公寓期待您的光临。
"中央空调.豪华精装修木地板，数字液晶电视,高配置电脑，24小时热水，免费wifi上网；冰箱,全自动洗衣机,双人布艺软床,床上用品一客一换。"
独享小院私人空间，不受打扰，装修雅致，处处都是亮点，配套齐全，想你所想，一个静心养神，家人朋友小聚的好去处！
房主喜欢电影、爱运动，希望给您提供一次良好的入住体验房间装饰以简单为主，浪漫温馨，整个房间阳光充足。房间内设1.8米*2米大床，房间内无线网全覆盖，家具齐全，地采暖，居住非常舒适。
房子的房型为大开间房主是非专业设计师尽心设计的美式冷淡风的装修风格大面积的落地窗可以直接俯瞰天塔水上公园等景区房间配备的是曲美Ashley顾家等大品牌的家具床品床垫洗护用品都是国际大品牌的房主是一个对生活品质要求严格的人房间内所有的设施都很精致不会马虎除此之外空调热水器电冰箱电水壶咖啡机投影仪免费的百兆无线网络都为您准备好大大休闲椅能让您躺上后忘记1天的疲劳再喝上一杯免费提供的咖啡这样的假日让您窝在民宿里都是一种享受出于卫生原因本民宿不提供毛巾、浴巾请自备如有需要请提前说明会为您准备有偿一次性的毛巾浴巾
HostHouse是我一直以來期待並且熱切的夢想擁有一間最有意思的分享空間歡迎各位朋友來體驗「一念熟稔一念向陽」味无味处求吾乐材不材间过此生—Gracy.一直想给自己的灵魂找一条出路可最怕天寒地冻路遥马亡一直希望有所成有所依有所爱有个归宿一间小屋一只猫两只水杯两双鞋我知道我们都还有很长一段路要走只是希望能足够幸运你会愿意陪我一起走义花义草会一直陪伴在你左右愿你三冬暖愿你春不寒愿你天黑有灯下雨有伞愿你路上有良人相伴来自亚洲藤草编织的古典田园气息从小镇回城的路上有油菜花懵懵懂懂地绽放春天好像也变得模糊一片没有焦点了原木色的家具搭配暖黄色的灯光空气里好像真的有了春天午后的气息阳光暖暖的味道和稻草细微的摩擦声衍生出安静的睡意悄悄地从你的眼睛浅入你的身体，在血管里成为一条清浅的河流落地窗前刚好有一张铺好的凉席在阳光下散发出清新慵懒的气味躺在那里打个盹好像就真的能从这座拥挤的城市回到了闲适的田园生活楼上的双人床可以睡下两个结伴而行的人每天早晨的太阳会从床头的窗户那里叫醒你你会不会喜欢在楼下客厅的飘窗前泡一杯茶无所事事地偷懒一下午在城市的小角落里时间好像停留在了你身上轻轻地包裹了起来如果你喜欢我的设计请你多来天津看看：1.天津悦城北欧Join&Enjoy上线2.天津和风河景OsakaJourney上线3.天津海河景观CulturalSink上线4.天津学府墅院ReadingBreeze上线5.天津索米森林SuomiHighlands（house）装修中7.1上线6.天津汐风笑野To-Smile-Kyo7.天津汐风象力To-Attract-Kyo8.天津熙悦玲珑BrilliantBlossom9.天津阿斯本小镇AspenTown10.天津滨海新区生态城（方特）（详细信息可以私聊我们主创Team）如果你看到没房间了可以私聊房主
"[点击头像进入房源页面可看到全部房源哦]---复工营业啦！！！阔别已久的春天终于到来可以出门赏春光啦Johnny小屋现已全面重新开启预订房间每入住一户全面消毒一次为各位房客配备免洗消毒酒精洗手液疫情期间入住请注意：所有入住人员必须持有绿色健康码！！！所有入住人员必须持有绿色健康码！！！所有入住人员必须持有绿色健康码！！！预定前须联系房东告知有关事项疫情并未完全解除出门仍需做好个人防护这是艺术系男生打造的一件您在天津的小家,你将在这里认识一个热情幽默爱美食爱旅行的小房东小屋温馨的软装意在努力为您真正营造家的感觉。宜商宜私都可以的哦欢迎情侣基友闺蜜独自旅行者商务人士家庭入住哦~不论您工作出差还是结伴旅行相信小屋都能满足您歇脚休息的需要这是一套私人住宅,绝非酒店公寓哦邻居多为老人保证安全性与静谧性小屋内共有两张床一张双人床一张沙发床(可睡一人)房间有48平米,厨房独卫,墙上贴壁纸实木床和衣架保障安全与环保被套枕套一客一换备有冬夏拖鞋洗漱用品(不含各种毛巾,屋内见到的所有毛巾皆为为清洁用!),还希望您在我家住得开心点击头像进入房源页面可看更多房源"
京津冀身边的，花园、海景、电梯、洋房!推窗见海，近享沙滩，海浪，啤酒，比基尼……从此无需在去北戴河娱乐无限!城市**近的微度假圣地!简美风格
房东夫妇是旅游爱好者，有了宝宝之后更觉得出游之时住一间好的民宿是如此的方便舒适。房子位于中心生态城美锦园，临近航母主题公园、欢乐水魔方、方特欢乐世界、妈祖文化园、天津海边沙滩等旅游景点，也可到北塘乘坐游船打捞海鲜体验渔民生活，其乐无穷。房屋内安装的新风净化系统，让您远离雾霾，还配备了投影设备，外出游玩归来看一场电影也是一种不错的体验。家中有儿童玩具、小霸王游戏机、X-BOX即使不出门都可以让您玩上一整天。房屋装修简约舒适，配有投影仪、新风系统、冰箱、洗衣机、热水器、免费WI-FI，还配有厨具、餐具、饮用水、牛奶等，卫生都是房东亲子打扫干净舒适。
公寓地理位置优越，全部为高层观景房，交通非常便利。房屋宽敞明亮，温馨典雅，每个细节的精心设计，让您在这里一样感受到家的温馨。公寓内装修精致，24小时热水，无线WiFi，公寓以其温馨的环境和热情的服务，赢得了广大消费者的喜爱。
公寓位于商住生活配套核心地带，紧邻滨江道商圈、海光寺商务区核心，为天津**高端复式公寓。公寓内的配置以5星级为标准，统一的瑞典宜家风格装修简约而舒适，极为适合举家出游的客人入住。公寓内24小时的安保服务以及刷卡才能进入的电梯，极大地保证了每位客人的安全。公寓提供多种房型，挑高5.25米的高大开敞空间，上下双层的复式结构，楼下是客厅，楼上是卧室，超大落地窗，带给客人与众不同的住宿新体验。房间墙面贴有精美金装壁纸，冰箱、洗衣机、电视、空调、茶几、餐桌等家具家电一应俱全。1、请携带身份证办理入住；2、暂时没有权限接待维族、藏族客人，请谅解并请客人知晓一下。3、公寓部分房间厨房不能使用，如需做饭请提前预约（只提供简单厨具，调料及特殊用具请自备），厨房需要额外收费，费用请咨询商家，不预约默认没有厨房；4、一室一厅不超过2人进入房间；两室一厅房间不超过4人进入房间；超出规定人数需提前告知本店，否则到店不予办理入住（可以加床，需要提前预约平日50元/天，周五周六100元/天）；5、聚会或者过生日类的活动下单成功到店也不予办理入住，不允许携带宠物。周边描述
此房型有多套相同户型。房间设施一致，只是房间主题色调不同。房子坐落在南开大学校内的西南村，是学校里的教职工家属区，安静、安全，生活便利。房间内布置有双人床，全套床上用品，24小时热水淋浴，电视，免费无线上网，衣柜，沙发，空调，暖气等。卫生标准：所有卧具都经过专业清洗消毒。客人退房后，对房间进行全面清理，床上用品保证一客一换一消毒。是两室一厅的房间，每个房间都有单独的窗户，房间明亮，干净温馨，带给您家的感觉，短租、长住均可。
网络，阳台，一次性洗漱用品，应有尽量。离摩天轮800米距离。欢迎您的入住
"由于疫情原因，房间入住前都已经消毒，请放心入住，武汉地区住客入住时需要提供所有入住人新冠肺炎核酸检测报告，否则小区进不去，其他地区有绿码方可入住，谢谢配合和理解！此房间为4楼，夏天有空调，冬天有暖气，春秋均不能使用空调，下单前先联系房东确认有无空房，确认无误后方可下单付款，友情提示：订房的话，周一住，起租7天，周二住，起租6天，周三住，起租5天，周四住，起租4天，以此类推，节假日除外，谢谢合作！如遇节假日及特殊日期订房人太多不能保证留订单图片上一模一样的房间，只能留同等价位的房间，介意者慎拍。本店楼层1~4楼，房型有一室一厅和两室，为了给广大前来就诊的病人及病人家属提供方便，屋内配有电视，机顶盒，房间备有电水壶，电饭锅，炒锅，蒸锅，电扇，空调，免费wifi，能洗澡，能做饭，被褥一客一换，干净卫生，拎包入住,交通便利,附近有菜市场和派出所，即安全又方便，适合来天津肿瘤医院就诊的病人和家属。住在本店的客户另备有医院门口优惠停车位供您选择。"
房间空间大，房屋温馨舒适，干净整洁，卫生。公寓提供24小时热水，独立卫生间，入住方便。
简约美式风格LOFT给旅途中的你不一样的居住体验。房间配备2间卧室、1间客厅、1间厨房和2间卫生间。40寸全智能WiFi电视，100兆WiFi，还配置了空调、洗衣机、冰箱等全套品牌电器家具。楼上分别配有1.8*2米双垫高档大床和1.5*2米舒适大床，全棉亲肤四件套，尽享家的温馨。楼上、下各配置一个卫生间，简洁方便，洗漱用具齐全，洗澡24小时热水妥妥的！楼下设有长8米，高4米多的全玻落地阳台，让你在高空尽揽津城美景。客厅配有美式豪华沙发、特色格调、精美饰品的休闲区让您尽享休闲。如果您已厌倦了外面的饭菜，开放式厨房，厨具齐全，可简单配餐制作，让您完全体验家的感觉。楼内设有八部电梯，让您出行不用长时间等待电梯，楼宇属高档公寓楼，物业设有门禁管理安全有序，24小时保安在岗。
感谢您关注小窝。您出行的舒适方便惬意，这里都可以给您。房屋内设施齐全，所有卧室客厅皆配备空调。客厅主卧两个电视。洗漱用具、拖鞋（一次性的和家用的任您选择）、干湿纸巾等都已备齐。装修风格时尚轻奢，又超棒舒适，品牌床品保证您夜夜安睡。厨房用品也一应俱全，是出行下榻不二之选。
房间可睡3-6人。穿梭车水马龙，放眼流光魅影，这个小家，就像一缕阳光，穿透繁华与浮躁，依然带着温暖和能量。无论是公私差旅还是亲朋小聚，都能感受到同样温馨的体验，相信会给朋友们留下温暖美好的回忆！【关于设计】其灵感来源于西班牙蔚蓝色的海岸与白色沙滩。希腊的白色村庄与沙滩和碧海、蓝天连成一片。在房间内让人仿佛置于大海旁，使人放松自然。【关于安全】住民宿，安全最重要！所有房源均标准配备：智能联网密码锁、消防灭火器、防烟面罩；【关于卫生】所有与您肌肤相亲的床品等一客一换，并且合作专业保洁洗涤供应商对房源进行清扫消杀；【客厅】沙发、智能电视盒、吧台，餐桌；【卧室】榻榻米、床品、羽绒床褥【卫生间】干湿分离独立浴室、镜前化妆灯、全自动滚筒洗衣机、热水器非常适合商务。
房屋小区位于京津城际高铁武清站东南500米，华北地区的奢侈品折扣店——佛罗伦萨小镇南侧，紧邻龙凤河、京杭大运河及永定河，为三江汇流天然氧吧之地，也是武清面向北京地区的温泉休闲综合体小区。房间里都配有齐备的生活用品，可满足您的日常生活所需。房屋整体装修会给你带来一片舒适惬意的感觉。闲来还可到佛罗伦萨小镇去逛逛，距离非常非常近。逛回来后躺在干净舒适的床上，在鸟语花香中醒来，美美的伸个懒腰，无比惬意。
简约时尚精装修，配备舒适的大床和一客一换的床上用品。以人为本设计的办公桌、茶几和小圆桌，无论您是办公、用餐还是会客，都会有不同的空间和环境。?500米内有药店、银行、各种餐饮店、彩带公园、极地海洋馆。1000米内有医院、高铁站、外滩公园、金元宝购物中心、环球购免税购物广场、电影院、潮音寺等配套设施，很好齐全。
"天津名郡LOFT公寓为天津名郡管理有限公司鼎力打造的天津**高端复式公寓。公寓配置以5星级为标准，统一瑞典宜家风格装修，打造天津**高端复式公寓。公寓为挑高5.25米的精装LOFT公寓。公寓类型有1室1厅2卫和2室1厅2卫,房间结构属于上下两层的复式结构,公寓配置齐全。公寓配套：国际流行的双卫干湿分离卫浴空间；超大落地窗；入住赠送两瓶矿泉水床品高温消毒,一次性洗漱用具,一次性纸拖鞋；每个房间3个独立中央空调；全自动滚筒洗衣机；天然气灶，冰箱，吹风机40-52寸的高清液晶电视；IPTV免费点播点播；尽享大片冲浪双人软床，宜家舒适沙发；独享10兆WIFI；全套的天然植物洗护用品；有停车位，付费停车。　　　物业全部属于高档配套，24小时安保服务，豪华电梯（6梯），安全可靠。　　　床单被罩一客一换,一次性洗漱用具,一次性拖鞋，有专人负责卫生,确保您入住的每套房间都干净卫生、安全舒适,实惠的价格，五星级的设施，专业级的私密性保护，让您有超值得享受。让入住的每个客户安心、舒心，让您放下行包即可入住!给您带来一个真正移动的家！"
干净，舒适此房间90平米，可以接待4人入住。有一个独立卫生间。房间内有厨房，可以做饭。生活方便，是您旅行居家的选择。
房间空间大，适合2-3人居住，安保设施好安全私密
"该单间为双人间，面积12平米。房间隔音效果好，有窗自然采光，通风效果好，空气清新。屋内设施齐全，有电视、空调、暖气、衣帽柜、双人床，写字台，衣架等，提供卫星电视、无线宽带。每天专人打扫、消毒、床上用品每天清洗更换,请您放心使用。本店使用燃气热水器，卫生间每天清洁、消毒，24小时供应热水。干净卫生，快捷安全，拎包即可入住。1.本店将为您提供热情周道服务。为学生，求职、培训、培护等居所。2.如果您需要发票报销，本店可以提供发票，需要您按国家发票税点交纳相关费用。如果您能够承担发票税点所需费用，本店可提供办理机打地税发票的服务。3.本单间提供加床服务，单人床每天10元。"
回家的过程不是来路而是归途……没有不认识的陌生人只有还没认识的朋友……一个温馨的小窝一杯淡淡的清茶足以让心回归黛山归来欢迎你回家…如果有1天，你累了，想找一个安静的地方独自呆着，欢迎你能来这里一个人发呆！如果你有朋友来天津看望你，你可以带他来我的民宿！在这里你们可以彻夜畅谈慰藉你们彼此孤独的灵魂，也许我会送上几罐啤酒黛山归来是我的第三套民宿……在这里希望你有你的栖息之地～我是一名室内设计师，平常工作时间自由，喜欢结交五湖四海的朋友们！如果你来天津是一个人，需要有人给你做向导，我若有时间，可以带你看一看这个城市，听听我的故事！我是个俗气至顶的人，见山是山，见水是水，唯独见了你，云海开始奔涌，江潮开始澎湃，一切美好的都想和你分享，你无须开口，我和天地万物便统统奔向你。你可以准备酒我可以我准备我的过往……跟你一起喝下这个城市你我的际遇欢迎你入住我的民宿，愿你有一孩子的心和孩子般的快乐……亦或者有人能把你宠成孩子一样……笑容永远灿烂童心未泯祝福住过我民宿的人，都幸福快乐……永不孤独……
公寓坐落于滨海新区中央商务区，周边交通路网完善，便捷的连接外滩商业区、于家堡金融区、经济开发区及天津港保税区。瑞湾国际公寓提供宽敞的起居室和餐厅、设备齐全期待您的光临
田园式的家居风格，是否符合您的胃口？房间内沙发、茶几、宽带、电视、冰箱、热水器等生活设备齐全。可以拎包入住，适合居家旅行，情侣蜜月、商务洽谈等
邻近于家堡高铁站，面朝海河，超级海景房
房间空间大，房屋温馨舒适，干净整洁，卫生。公寓提供24小时热水，房间配有独立卫生间，入住方便。
房间独立一居室开间，房间均为豪华装修。房间采用电子门锁，公共区为图像采集区，先进的安保系统确保您的人身和财物安全；公寓周边配套设施齐全，交通极为便利，我们提供的是全新的居住方式，有别于的冰冷陌生和高消费，入住我们的公寓将给您带来温馨的家庭感受，灵活便捷的居住方式和**经济的消费出租方式*租期随意：日租、月租、不定期租、短期租、长期租均可，是您短期差旅和长期租赁的**选择价格
你将结识一个热清、爱电影、喜欢游戏的大男生，希望您的入住可以留下一个美好的体验。欧式装修，配备舒适大床和床垫，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉。
摩天轮小区门口就到啦，配备圆床，一次性高端洗漱用品，秋千，沙发，网络，阳台，应有尽有。小区出口五百米就是摩天轮啦。距离中山路地铁站1.2公里。摩天轮五百米，海河游船400米，中山路美食街1.2公里，古文化街900米，意大利风情街2.5公里，吃住行极其方便交通：天津站2.8公里，天津北站2公里，天津西站2.5公里。
"此房间为2楼，夏天有空调，冬天有暖气，春秋均不能使用空调，下单前先联系房东确认有无空房，确认无误后方可下单付款，友情提示：订房的话，周一住，起租7天，周二住，起租6天，周三住，起租5天，周四住，起租4天，以此类推，节假日除外，谢谢合作！如遇节假日及特殊日期订房人太多不能保证留订单图片上一模一样的房间，只能留同等价位的房间，介意者慎拍。本店楼层1~4楼，房型有一室一厅和两室，为了给广大前来就诊的病人及病人家属提供方便，屋内配有电视，机顶盒，房间备有电水壶，电饭锅，炒锅，蒸锅，电扇，空调，免费wifi，能洗澡，能做饭，被褥一客一换，干净卫生，拎包入住,交通便利,附近有菜市场和派出所，即安全又方便，适合来天津肿瘤医院就诊的病人和家属。住在本店的客户另备有医院门口优惠停车位供您选择。"
全新家具家电欧式风格拎包入住即可交通购物非常方便周围是天津各大旅游景点火车站很近机场半小时是您商旅居住的好地方
您将结识一位爱读书，爱旅游，开郎热情的大姐，欢迎光临时尚装修的浪漫风格，酒店式公寓房，入住2人，可以是情侣房，可以是三口之家套房，内有空调，无线网，24小时热水澡，还可提供厨具做饭，旅途之余，到楼下附近超市买些食材，还可做一顿美餐，快来大展厨艺吧！
房屋配有品牌家具家电，精品卫浴，星级床品，无论是公司差旅还是亲朋小聚，都是能感受到同样温馨家庭的体验。
房间整洁干净，大房间配有大床及全套家具，四七寸智能电视，wifi，小冰葙，空调，暧气。小房间配有空调，单人床及全套家具，卫生间：二十四小时热水，洗漱用品，厨房：所有用具齐全。周边有多条公交线路，802，4，34，632，观光1等多条公交站。
温馨干净，环境好，拎包就住，房间大约48平米左右，可以接待2个人入住。房间呢有一个独立卫生间，起居方便。
干净，舒心，温暖，阳光正好，照射温暖大床上，美美睡一觉吧。
置身为被称为天津**昂贵的1平方公里的滨江道商圈，室内高雅的环境、优质的品质，天津迦兰精品公寓是您商旅居停、休闲度假的惬意之所。房间信息：每个房间均配备很棒的客房设施，包括夏普40寸液晶平板电视、AO史密斯热水器、科勒卫浴、全套西门子厨卫设备；高速互联网接口，实现商务和娱乐的综合需求。雕琢完美的细节将您的体验点缀得更为多姿多彩。
宜居酒店式公寓，短租公寓，位于北辰中心，交通方便，屋内温馨舒适，干净卫生，一客一换，设施齐全。紧邻天津第二儿童医院、北辰医院，中医院，47中，华辰学校，集贤中学，北仓二中，北辰职专，电大，北辰公园，北运河，刘园苗圃，环境优雅，安静，欢迎入住我们公寓！设施齐备对房客的要求：入住时间14点----次日12点前退房订房时间每日8点------晚上12点前可接待性别：不限可接待年龄：1-59岁其他要求：请保持环境爱护设施遵守当地法律1，请准备好您的有效身份证件，需要登记；2，爱护公寓的物品，易碎品超赞只看不碰哦，如果物品损坏，需要再买一件；3，接待爱干净的，有正当出行目的的人士。随地吐痰，乱扔垃圾烟头的请止步。4，为了不对楼下邻居造成影响，请保持安静。5，入住期间，非入住客人不能留宿。
"　　绿昙阳光别墅拥有360平方米的室内空间,宽敞舒适。装修简奢,国画装饰,富有中国传统文化氛围。在这里可以享用美式皮沙发的敞亮客厅,充满阳光的花房,冰清玉洁的昙花让您大开眼界。花梨木茶室,花梨木私人办公室,设施完备的厨房和餐厅。我们拥有三间正式的卧室和三个全功能卫生间,还有两个舒适的罗汉床。同时,我们拥有一个可供15人开会的会议室,高清投影和高级音响系统以及麦克风,并提供3个办公工位。　　房屋的主人有在美国加州和中国京津两地长期经商和生活经历,可以用中文和英文服务客人。我们热情好客,爱好读书、书法、画画,从美国搬回了很多英文原版图书。我们欢迎小朋友来做客,和小朋友一起看书、练习书法绘画、分享异国生活的故事。主人经常在天津和旧金山往返飞,也请客人帮忙照顾这间别墅,并像尊重自己的家一样尊重这里。　　我们希望客人像回到自己的家,像来到朋友的家。Wearefriends,Enjoy!1.自家的房子，四层别墅，2层为公共空间，非常干净，舒适。2.有前后两个花园院子，院子里可以烧烤。葡萄树下烧烤酌酒谈天下。3.交通便利，机场、火车站、地铁都很方便。4.诚心对待每一位来到家的朋友。"
本公寓所有配套设施全部更新，安全私密，洁净卫生。公寓具有舒适的享受，全新的理念，精致的装修，别具匠心的设计定会让您留恋忘返。为客人提供液晶电脑、免费WiFi、液晶有线电视、独立卫浴等配套设施，全天二十四小时热水，被单全新，确保一户一换，一次性洗漱用品。
loft+田园风，双层独立空间不一样的风格，舒适大床纯木秋千，暖气空调wifi液晶电视冰箱单双人沙发全套厨具热水器双卫生间客用品全新床品毛巾一样都不能少。全套美甲工具，做个免费的美甲DIY吧。
为您在陌生的城市点亮一盏灯火，给你天津**土著的关怀全套宜家环保家具，风格清新淡雅，优选舒适床品，给你五星好睡眠，房间为一室一厅套房，夏普液晶电视，西门子电冰箱，洗衣机，海尔中央空调，格兰仕微波炉，美的电磁炉，50兆极速上网体验，超大衣柜，给你应有尽有的家。
天津瑞竹公寓式酒店是打造天津高端复式酒店公寓的引领者。公寓为一室一厅二卫，面积96平方米左右。楼上是卧室，楼下是卫生间、客厅和厨房。欧式风格的装修典雅大方，所有房间均配有自动刷卡门禁设备，所有房间尽可享受无线wifi，床品一客一换，洗漱用具齐全，是出差、旅行、休闲的不二选择。
该公寓地段处于天津塘沽滨海新区繁华地带，环境优美，闹中取静，交通极为发达，出门几步就到小吃街，在走上两步直接就是步行街，如果去外滩玩耍打车或开车分分钟就到，等等
房间一客一换，干净整洁，小区环境优雅，地点，红旗南路与宾悦桥交口，交通便捷，公交，地铁直达，小区有超市等等
"该单间为双人间，面积5平米。房间隔音效果好，有窗自然采光，通风效果好，空气清新。屋内设施齐全，有电视、空调、暖气、衣帽柜、上下床，角柜等，提供卫星电视。每天专人打扫、消毒、床上用品每天清洗更换,请您放心使用。本店使用燃气热水器，卫生间每天清洁、消毒，24小时供应热水。干净卫生、拎包即可入住。本店将为您提供热情周道服务。为学生，求职、培训、培护等居所。"
地处老城厢繁华地段，临近海河、南市食品街、古文化街、欧式风情街、大悦城等，交通便利，距离地铁2号线鼓楼站450米、距离一号线二纬路350米。房间配备液晶网络电视、天猫盒子、Wi-Fi、24小时热水器、电水壶、中央空调、地采暖、洗漱用品、浴巾毛巾，房间卫生一客一换，保证干净整洁。公寓配备电梯、房卡电子锁，安全性极高，24小时管家式服务，独立一居室、独立卫生间，私密性高，可放心居住，温馨舒适的大床房给您一个温暖舒适的家.日租时租、月租，租期灵活
北欧清新简约风格，房间配备2间卧室、1间客厅、1间厨房和2间卫生间。40寸全智能WiFi电视，100兆WiFi，还配置了空调、洗衣机、冰箱等全套品牌电器家具。楼上分别配有1.8*2米双垫高档大床和1.5*2米舒适大床，全棉亲肤四件套，尽享家的温馨。楼上配置榻榻米品茶区，精致的茶桌前品品茶，在香飘屋内外，味淳一杯中，让您彻底放松心情！楼上、下各配置一个卫生间，简洁方便，洗漱用具齐全，洗澡24小时热水妥妥的！楼下客厅配有北欧风格简约时尚的沙发、特色格调吧台的休闲区让您尽享悠然。还设有长8米，高4米多的全玻落地阳台，让你在高空尽揽津城美景。尤其到了夜晚，坐于吧台细呷美酒的香醇，全玻阳台将津城夜景可尽收眼底，那是多么的惬意的感受！如果您已厌倦了外面的饭菜，开放式厨房，厨具齐全，可简单配餐制作，让您完全体验家的感觉。楼内设有八部电梯，让您出行不用长时间等待电梯，楼宇属高档公寓楼，物业设有门禁管理安全有序，24小时保安在岗。
"55平米大开间中央空调.数字液晶电视,高配置电脑24小时免费上网；厨房可配备电磁炉.可以做饭.冰箱,全自动洗衣机24小时热水,双人布艺软床,沙发组合衣柜.数字机顶盒.一次性洗漱用品高配置电脑.10兆光纤入户.提供无线wifi上网.床上用品一客一换.也可加床服务。"
1.房屋位置：紧邻友谊南路，地处梅江会展中心、奥体中心繁华地段；周边好几个公交站，距离华山里地铁站非常近，交通出行非常方便！紧邻微山南路小吃街，人人乐，大润发大型购物超市，吃饭购物应有尽有！距离天津大学，南开大学北洋校区10分钟路程，楼下就是公交站613直达学校！2.户型：精装大一室一厅，房间户型方正，阳光充足，十分温馨。3.装修：简约明快风格；4.屋内设施：房间内WIFI，24小时热水，洗衣机，微波炉，液晶电视，空调设备，洗浴用品毛巾，浴巾，洗发液，沐浴液，一次性洗漱用品如牙膏牙刷，电吹风，暖气很好！5.此小区物业是全国的万科物业，小区24小时保安巡逻，随叫随到！超大绿化，在天津市是非常有名的高档住宅小区！新小区门禁系统，时刻守卫您的安全。6.交通方式：多条公交线路，四通八达，近天津南站、天津西站，天津站；紧邻外环线13公里直达机场。7.房屋周边设施：紧邻大梅江，银行、学校、酒店、医院、商场、饮食等周边配套齐全！8.到附近可免费接送，机场和火车站有偿接送！
本酒店位于天津市塘沽区新港一号路瑞湾国际，星级标准，豪华大床房，24小时温泉水，免费无线网，独立卫生间，开放式厨房，可以做饭，有洗衣机，冰箱，微波炉等配套设施，环境优雅，24小时保安值班，紧邻于家堡高铁站，市民广场轻轨站，交通非常便利。旅游景点有海边人工沙滩，航母公园，方特娱乐场，海洋，外滩公园等。
室内精心设计，品牌家电，中央空调，现代简约风，小区内24小时保安，给您带来安全舒适的居住环境。
房屋都是落地窗采光很好，品茶观景岂不美哉！家里所用电器均为知名品牌，一次性拖鞋及牙具还有餐具消毒柜等设备让您放心使用每一件物品。灶台上厨具佐料齐全，冰箱里各种饮料丰富让您犹如真正回到家里的感觉！
你将结识一个爱分享，性格开朗，热情好客的大姐。欢迎到我家做客!时尚清新的装修风格，楼上楼下复式公寓，内置楼梯，配备一张舒适的大床，还配置一个单人床，一个榻榻米。床单被罩颜色时尚多款，随机分配哦！房间宽敞明亮，干净舒适，所用用品一客一换，相信您一定会舒舒服服的数个好觉！除此之外还有中央空调，液晶电视。热水器，茶具等，免费WiFi，以及两个独立的卫生间哦（24小时热水是妥妥的）！移动办公的话提供有办公桌，附近有超市，运河观光带，北辰郊野公园，休闲之余，可到河边走走，呼吸下北辰清新的空气，如果喜欢垂钓的朋友，可以到运河边大展您的技艺啊！对房客的要求：入住时间14点----次日12点前退房订房时间每日7点------晚上11点前可接待性别：不限可接待年龄：1-69岁其他要求：请保持环境爱护设施遵守当地法律1，请准备好您的有效身份证件，需要登记；2，爱护公寓的物品，易碎品超赞只看不碰哦，如果物品损坏，需要再买一件；随地吐痰，乱扔垃圾烟头的请止步。3，接待爱干净的，有正当出行目的的4，为了不对楼下邻居造成影响，请保持安静。5，入住期间，非入住客人不能留宿。
"此房间为1楼，夏天有空调，冬天有暖气，春秋均不能使用空调，下单前先联系房东确认有无空房，确认无误后方可下单付款，友情提示：订房的话，周一住，起租7天，周二住，起租6天，周三住，起租5天，周四住，起租4天，以此类推，节假日除外，谢谢合作！如遇节假日及特殊日期订房人太多不能保证留订单图片上一模一样的房间，只能留同等价位的房间，介意者慎拍。本店楼层1~4楼，房型有一室一厅和两室，为了给广大前来就诊的病人及病人家属提供方便，屋内配有电视，机顶盒，所有房间均备有电水壶，电饭锅，炒锅，蒸锅，电扇，空调，免费wifi，能洗澡，能做饭，被褥一客一换，干净卫生，拎包入住,交通便利,附近有菜市场和派出所，即安全又方便，适合来天津肿瘤医院就诊的病人和家属。住在本店的客户另备有医院门口优惠停车位供您选择。"
武清城际附近，温馨舒适大床房
你将结识一个热清、爱电影、喜欢游戏的大男生，希望您的入住可以留下一个美好的体验。房间装饰以粉色调为主，温馨浪漫，配备舒适大床，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉。无线网覆盖整间屋子，24小时热水提供
此套房位于京平高速盘山高速口东行一百米路北，在国家五A级景区盘山风景区旁，交通便利，环境优美。
浪漫舒适大床+通透落地飘窗+独立卫生间24小时热水，大幕投影，按摩电脑椅，双人高配置电脑（8G运行，512G固态，1660s显卡，9400F主板）.32寸曲面屏。床上用品一客一换，自助厨房+免费宽带上网+有线电视。本房屋地处南开区繁华地段，坐落于天津老城区东北角原址，是天津商业和旅游的中心地区，与天津古文化街一路相隔，身后就是大胡同商业区，海河风景带围绕着我们，天津之眼近在眼前，天津站和天津西站都距我们不足两公里，周边交通线四通八达，便于您在天津的出行。客房多风格设计+地暖+完善的设施+贴心的服务+干净整洁的环境，给您带来温馨的家庭感受，灵活便捷的居住方式和**经济的消费，是您来天津的不二选择下榻之地，更是您休憩放松的之选。马路对过建立多家银行，有建设银行农业银行交通银行工商银行中国银行交通银行渤海银行;家乐福超市7－11几步之遥，购物便捷，给您舒适的生活环境。
房屋内装干净舒适，给您1天好心情。室内设有电视、wifi，营造出一片舒适惬意。房间里都配有齐备的生活设施，可满足您的日常生活所需。闲来还可到彩带公园游玩。躺在干净舒适的床上，在鸟语花香中醒来，美美的伸个懒腰，无比惬意。厨房提供电磁炉，可以充分展示您的厨艺。
该公寓地段处于天津塘沽滨海新区繁华地带，环境优美，闹中取静，交通极为发达，出门几步就到小吃街，在走上两步直接就是步行街，如果去外滩玩耍打车或开车分分钟就到，等等本店推出一款?古法艾灸养生?体验馆全国连锁，本体验馆人性化价格，哪里不舒服一步到位，一次体验，享受健康生活。艾灸主治：各种疼痛性疾病，颈椎病，关节炎，风湿，类风湿，痛风，腰腿痛，腰间盘，妇科病，前列腺问题，更年期综合征，感冒咳嗽，失眠，健忘。希望房客来住宿一次，带走健康，在此祝您旅行愉快。
圆床，秋千，一次性高端洗漱用品，应有尽有吃喝玩：摩天轮八百米，古文化街900米，中山路美食街1.2公里。交通：金刚桥公交站就在小区右边，天津站和天津西站三公里，天津北站2公里。
紧邻梅江会展中心，开车或者公交车只有10分钟路程，旁边微山南路小吃街，人人乐，大润发大型购物超市，吃饭购物应有尽有！精装大一室，房间户型方正，阳光充足，让您住的非常温馨！房间内WIFI，24小时热水，洗衣机，微波炉，液晶电视，空调设备，洗浴用品毛巾，浴巾，洗发液，沐浴液，一次性洗漱用品如牙膏牙刷，电吹风，暖气！楼下多条公交线路，613，615路几分钟直达地铁1号线和6号线，直通天津大学南开大学北洋校区和八里台校区，四通八达，近天津南站、天津西站，天津站；外环线直达滨海国际机场。可以有偿接送机场，天津各个火车站！
"阳光充足、干净整洁的两室家庭房，可以入住四到六人，适合一家人或者两家朋友一起入住。欧式田园风格，两间卧室分别配备舒适大床，客厅大而舒适，有沙发桌子，适合两对情侣一起居住。免费wifi,以及独立的卫生间，提供电磁炉。"
地处老城厢繁华地段，临近海河、南市食品街、古文化街、欧式风情街、大悦城等，交通便利，距离地铁2号线鼓楼站450米、距离一号线二纬路350米。房间配备液晶网络电视、天猫盒子、Wi-Fi、24小时热水器、电水壶、中央空调、地采暖、洗漱用品、浴巾毛巾，房间卫生一客一换，保证干净整洁。公寓配备电梯、房卡电子锁，安全性极高，24小时管家式服务，独立一居室、独立卫生间，私密性高，可放心居住，温馨舒适的大床房给您一个温暖舒适的家，是您理想的临时住所。租期灵活可月租、日租、时租。全新的装修，所有图片实景拍摄。2016年11月装修
天津河东区内环线中心位置，紧挨二宫公园，营造出北方园林经典的文化氛围。河东万达广场、爱琴海购物公园等购物中心及中山门商圈让您感受购物娱乐的美好体验。3分钟到快速路可直通水滴体育馆，奥体中心，观看比赛、欣赏明星演唱会。小区门前地铁中山门站可通达鼓楼、古文化街、意式风情区，瓷房子，摩天轮，五大道等主要景区，充分领略融贯中西的天津文化，了解近代中国看天津的真正内涵。名师设计装修，温馨阳光两室一厅，金角户型，实木家具，奢华内敛。房间内免费高速WIFI，24小时热水，大屏幕液晶电视，各屋配备品牌空调，洗浴用品毛巾，浴巾，洗发液，沐浴液及一次性洗漱用品牙膏牙刷一应俱全。洁净的厨房基本调料给您备妥，满足您一试身手的厨艺。部队小区配套设施齐全；24小时保安，小区门禁系统，时刻守卫您的安全，为您的居住保驾护航，更有宽大，免费的停车场为您的座驾提供便利。
这是一个复式Loft结构房子挑高五米楼下具有吧台客厅投影楼上主要用于睡觉两个独立卫生间地采暖中央空调所有一次性用品齐全您可以拎包入住
农家院坐落于蓟县下营镇赤霞峪村，梨木台，八仙山，溶洞，清东陵。北邻九山顶，黄崖关，天台山。我们的宗旨是让您玩的开心，住的放心，睡的舒心。我们这有特色农家饭，让您亲身体会农家的乐趣与宁静。我们公共设施齐全，有空调有电视，有麻将机和点歌机还有WIFI哦~~~
"该单间为单人间，配厨房可做饭，面积9平米左右。房间隔音效果好，有窗自然采光、通风，空气清新。屋内设施齐全，有电视、冷暖空调、壁挂电扇、暖气、衣帽柜、1.2米单人床，角柜等，提供卫星电视，有线和无线宽带。每天专人打扫、消毒、床上用品每客清洗更换,请您放心使用。本店使用燃气热水器，卫生间每天清洁、消毒，24小时供应热水。干净卫生、拎包即可入住。"
房间装修北欧风格简约时尚不失浪漫、干净、舒心，客厅卧室均有大阳台采光很好夜晚可以欣赏到整个城市最美的夜景。地理位置：位于天津市和平区市中心最繁华地段，可观看到海河、劝业场、天津极高建筑金融中心等景观。
本公寓为家居装修风格，犹如回到了自己的家。咱们多数的房间位置会选择在既繁华又安静舒适的位置，根据多数人的心理因素来定的，很多现代轻年人都是想白天玩的好，晚上休息的好，或者出差图个方便快捷。公寓47平米独立公寓，独立卫生间，24小时热水，32寸液晶电视，双人电竞公寓网络机顶盒，免费有线宽带，地暖，中央空调。
嗨～您好，因为麻花是天津的特产，所以我们叫“麻花民宿”哈哈～房子为独立的整套公寓，地理位置很好哦，市中心鼓楼片区，天津卫的发源地，距离天津市的旅游景点古文化街、天津之眼摩天轮、南市食品街、海河景观、步行或骑共享单车就可以到，让您轻松享受休闲假期.距离地铁二号线（东南角)站步行不到十分钟，可直达天津东站、滨海国际机场，与一号线换乘三站即可到达天津西站，小区附近有多个公交站，方便您到达天津市各大商场、旅游景点。小区都是电梯刷卡，密码锁入户，保证您的安全。房子内的装修、摆件也都是房东自己精心设计、挑选，为您打造一个舒适、温馨的家居氛围，并且在家中即可观赏摩天轮夜景，让您的天津之旅更添精彩。卫生都是专业保洁阿姨打扫，只为了给来旅游的客人一个干净舒适温馨的居住体验
个性斑马主题，配备知名品牌家具，舒适的大床和床垫相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！除此之外卧室还提供独立卫生间（24小时热水是妥妥的）！您将结识一个爱生活、爱自由、爱美食、爱分享的朋友。希望能与你一起感受这城市的繁华和花开花落。距地铁1号线598米，无需换乘4站即可直接到达商业圈小白楼站，5站即可到达滨江道商业圈，鼓楼、古文化街、食品街、意式风情街等均有换乘地铁，可以充分感受便利快捷的城市生活。另小区出门步行5分钟即可到公交车站，四通八达方便出行。
从本店楼下徒步去轻轨9号线只需5分钟，还有各路公交路线等，轻松到达各大商圈景点。周边还有大超市，中国农业银行等便利生活设施，为您的旅行带来便利。本店推出一款?古法艾灸养生?体验馆全国连锁，本体验馆人性化价格，哪里不舒服一步到位，一次体验，享受健康生活。艾灸主治：各种疼痛性疾病，颈椎病，关节炎，风湿，类风湿，痛风，腰腿痛，腰间盘，妇科病，前列腺问题，更年期综合征，感冒咳嗽，失眠，健忘。希望房客来住宿一次，带走健康，在此祝您旅行愉快。
房主喜欢电影、爱运动，希望给您提供一次良好的入住体验房间装饰田园风格，浪漫温馨，整个房间阳光充足。房间内设1.8米*2米大床，房间内无线网全覆盖，家具齐全，地采暖，居住非常舒适。
房屋内装舒适宜人，家具与装饰相得益彰，房内家电设施齐全，可满足您的日常生活需求。您可自行采买做饭。免费的无线WiFi让您刷微博、朋友圈、看电视毫无障碍，窝着观影或者与好友两三聊天游戏，无比惬意。
美式豪华装修风格，给美式风格发挥的淋漓尽致
"家里有一只金毛如果您对气味比较敏感有洁癖不喜欢小动物请预定前考虑好！！！---三居室里面的一间次卧【“CQ95/】(14㎡)(只是一件单间，并不是整套房间！！！而且会和房东及不同房客住在一起！！！请知晓！！！)欢迎情侣基友闺蜜独自旅行者商务人士入住~不论您工作出差还是结伴旅行相信舒适的床品和很好的地理位置都能满足您对高品质住宿环境的需求这是一套私人住宅,一层三户采用智能密码锁邻居出入很安静保证安全性与静谧性房间内有一张1.5*2米的双人床两人住下没有问题哒共用一间卫生间但洗漱用品会做好区分放心~Johnny为您准备了马歇尔音箱咖啡壶制冰机和1080p高清投影仪百兆无线宽带如果你想与有趣有料的朋友们生活在一起发现更有趣想和房东谈天侃地窝在沙发一边看着摩天轮一遍看着喜欢的电影那么别犹豫了就快来感受吧Johnny在家里等着你~---不接受因为""预定错了""""看错了""""以为是整套出租预定错""""不喜欢狗怕狗""""对狗的气味不能忍受""诸如之类因为您任何主观因素导致的退款！！！"
"家里有一只金毛如果您对气味比较敏感有洁癖不喜欢小动物请预定前考虑好！！---三居室里面的一间小次卧【“CQ19/】(12㎡)(只是一件单间，并不是整套房间！！！而且会和房东及不同房客住在一起！！！请知晓！！！)欢迎情侣基友闺蜜独自旅行者商务人士入住~不论您工作出差还是结伴旅行相信舒适的床品和很好的地理位置都能满足您对高品质住宿环境的需求这是一套私人住宅,一层三户采用智能密码锁邻居出入很安静保证安全性与静谧性房间内有一张1.5*2米的双人床两人住下没有问题哒共用一间卫生间但洗漱用品会做好区分放心~Johnny为您准备了马歇尔音箱咖啡壶制冰机和1080p高清投影仪百兆无线宽带如果你想与有趣有料的朋友们生活在一起发现更有趣想和房东谈天侃地窝在沙发一边看着摩天轮一遍看着喜欢的电影那么别犹豫了就快来感受吧Johnny在家里等着你~房间为小次卧采光面积大保证阳光的充足墙上贴壁纸高档床上用品来体验过就知道~本小区是距天津之眼最近的住宅小区，从房源到达天津之眼海河岸边仅需400米步行5分钟即可到达最近的火车站是天津西站1.9公里最近的地铁站为“西站”一号线(红色)与六号线(粉色)的换乘站滴滴曹操优步接载很快很好打车楼下停有各品牌共享单车总有一款适合你骑着车逛海河别一番味道---不接受因为""预定错了""""看错了""""以为是整套出租预定错""""不喜欢狗怕狗""""对狗的气味不能忍受""诸如之类因为您任何主观因素导致的退款！！！"
"自然通风，北房，明亮，光线充足，无线宽带，冷暖空调，干净卫生，专人打扫。小区位于天津奥体中心旁边，东临体育学院，交通方便，乘公交车可达天津水上公园、动物园、南翠屏公园、天塔等旅游区。地理位置优越，本店使用燃气热水器，提供24小时热水，提供城市交通手册、网上及电话路线指导，方便外地游客入住。内部情况该单间为单人间，面积6平米。房间隔音效果好，有窗自然采光，通风效果好，空气清新。屋内设施齐全，有电视、空调、暖气、衣帽柜、单人床，角柜等，提供卫星电视。每天专人打扫、消毒、床上用品每天清洗更换,请您放心使用。本店使用燃气热水器，卫生间每天清洁、消毒，24小时供应热水。干净卫生、拎包即可入住。"
离海边最近的花园洋房，房间配套齐全，全是品牌电具家电，星级酒店床品，厨房用具大气上档次，沙发超级舒服，人多的话还能打开成为双人床，还能洗衣服，配有升降晾衣架，居家度假休闲都是**的选择。带着孩子爱人一起赶海，挖花蛤，钓螃蟹，钓鱼享海边乐趣，离邮轮母港开车10分钟，离东疆人工沙滩3公里，在邮轮母港旁边有个纪念公园，可以坐轮船出海40分钟50元一个人，看航母，去天津海昌极地海洋世界20公里，去周边玩也非常方便。
您将结识一位热情开朗的大姐，欢迎入住我家，请仔细看看房屋配置哦田园清新风格装修，电梯直达，配置一张舒适的大床，非常舒适，或者情侣，或者同窗好友，相信你一定会舒舒服服的睡个好觉，除此外还配有书桌，餐桌，冰箱洗衣机，空调，热水器，餐具等，24小时热水妥妥的，免费百兆网络，以及独立卫浴哦！如果想做饭，提前告知我，厨房提供，快来大展您的厨艺吧！每天包5度电，2吨水/月，做饭客人水电自理，生活费用自理哦！电1.3元一度，水8.85元一吨。
你将结识热情好客的我，欢迎入住宜居公寓！屋内设置仔细看看配置哦房间配大床，衣柜，电视，冰箱，洗衣机，沙发，书桌，劳累1天可舒舒服服洗个热水澡，厨房用品应有尽有，闲暇时间做一顿美餐，快来大展您的厨艺吧！
"跨界轰趴北欧风情店。位于天津高档花园式别墅区，北欧风情独栋别墅，设有台球，KTV,桌上足球，德州扑克桌，自动麻将机2台，XBOX体感游戏机，网吧，大型电玩，桌游。另有6个卧室，超大厨房，200平米小院，适合团建，家庭聚会，室外婚礼，同学聚会等活动。"
这套三居是由房东我亲自设计的轻奢风格，温馨舒适，简洁大方，让您在外体会不一样的住家感觉。南北通透，格局方正，双卫均为明厕，彻底摆脱异味干扰。32层的高度让您一览天津全景，美不胜收！内部情况室内配备舒适的大床和喜临门的床垫，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！除此之外我们还配备全新的空调、衣柜、挂墙液晶电视、双开门冰箱，全自动洗衣机、免费百兆wifi、以及独立的2个卫生间哦（2个热水器，24小时热水是妥妥的）！如果您想做饭，厨房可提供给您，需要额外收费的哈，给您提供锅碗瓢盆，但不提供吃的食物包含调料哈，快来大展厨艺吧！
机场十分钟，附近空港经济区，东丽湖度假区。多条公交线路，地铁2号线直达天津站，室内多肉植物可供观赏，欧式风格装修古典柔和现代元素，让您的旅途愉快惬意，欢迎您的光临！
"【品牌】威斯汀,隶属于全球公寓集团美国喜达屋&万豪。在五星级里属高端,偏商务,定位在喜来登之上,St.Regis之下。【配置】里外套间73平,是公寓标间2倍,如果酒店来卖的话会1500RMB以上。入住保洁及床品更换由公寓的专业团队提供。践行共享经济之精神,第二日起需自助服务。配备厨房、微波炉、洗衣机、烘干机、天梦之床、加湿器、2部电视…【优势】和一般民宿不同,您约等于入住了五星公寓的套房,还可以使用奢华大堂、健身房、餐厅、商务中心…,您会获得更佳的入住体验,接待访客也会更有面子…对自己好一点,请把津门之旅的起点设在这吧!房源比一般民宿好的是可以共享公寓的诸多设施资源。比公寓好的是面积大,超宽敞,里外套间适于加床、会客,还可以自己动手做饭、洗衣...好多情侣评价说享誉的天梦之床名不虚传…威斯汀公寓拥有可能是天津超赞的游泳池,玻璃穹顶,晚上可以一边游泳一边数星星。健身房、桑拿、蒸汽、泡池…一应俱全。"
"何以为家?在菲诺看来,家-----是心中的一份安稳，眼神中的一份温暖，话语中的一份关切.秉着对家的这份理解和执着,我们把每一间公寓都做了精心布置.为了让您有回家的安心和舒适,精致的北欧风格是我们为您的甄选。在这被称为“万国建筑博物馆”的天津.我们就是您在这陌生城市里温馨的港湾。我们特意为您准备了智能足浴盆,配合为您准备的一次性药浴包，消除您1天旅游的疲惫或是1天工作的辛劳。期待您在入住我们的公寓后，发现更多的惊喜和感动。这也是我们一直为之努力的目标。您的“家”就在天津繁华中心,紧邻步行街,恒隆\天河城、大悦城、万达影城。您可以在老美华买双布鞋，在桂顺斋买点麻花，在辽宁路小吃街或者南市食品街吃各式各样的小吃，切记要买对的不要多买哦。逛完吃完可以在海河边看看夜景，朝着海河溯流而上会看到许多美丽的桥和媲美伦敦之眼的摩天轮！"
"本店的宗旨是提供拎包“可住的,可玩的,可吃的""轰趴别墅四层450平米超大独栋别墅吃：餐具30多套,刀具锅具齐全,炒菜锅,电饭锅,电火锅,蒸煮锅,基本调料,油盐酱醋,花椒,孜然,辣椒面,烧烤炭5斤.小院内有凉亭,烧烤炉.有冰箱,饮水机,提供2大桶纯净水玩：位于东丽湖旅游度假区,紧邻华侨城欢乐谷和恒大温泉城,可租自行车环湖游览.有葡萄基地和草莓大棚,可采摘.小区内有垂钓池塘,没有飘絮杨树,东丽湖地区不飘杨絮乐：别墅内置游艺有标准大台球案一张,xbox360带体感游戏机（200多个游戏）,ktv一套（别墅隔音效果好,不必担心被投诉扰民）,自动麻将机一台,手搓麻将桌一台,全新桌游卡牌若干住：卧具30多套,双人床7张,单人床6张,榻榻米若干,地采暖.冬季室温22度左右，一层有卧室方便老人行：提供两辆自行车,超市菜场采买时可使用.小区内也可租用共享单车.从市区出发可乘坐地铁2号线,空港站换乘公交到华侨城站.东丽湖区域内免费接人.店主也可帮助包车,提供合作单位租车电话店主住隔壁小区,租用中遇到问题可以联系店主解决,不像一些别墅,给了钥匙,基本上就没有任何服务了,本店绝不会出现这种情况"
本公寓为家居装修风格，犹如回到了自己的家。身在他乡，感受家庭的温馨。咱们多数的房间位置会选择在既繁华又安静舒适的位置，根据多数人的心理因素来定的，很多现代轻年人都是想白天玩的好，晚上休息的好，或者出差图个方便快捷。公寓47平米独立公寓，独立卫生间，24小时热水，49寸液晶电视，网络机顶盒，免费有线宽带，地暖，中央空调。收费停车位
本公寓为家居装修风格，犹如回到了自己的家。身在他乡，感受家庭的温馨咱们多数的房间位置会选择在既繁华又安静舒适的位置，根据多数人的心理因素来定的，很多现代轻年人都是想白天玩的好，晚上休息的好，或者出差图个方便快捷。公寓47平米独立公寓，独立卫生间，24小时热水，32寸液晶电视，网络机顶盒，免费有线宽带，地暖，中央空调。
房间面积55平米，阳面房，整套出租，独立卫生间，封闭式厨房。房间为精装修，配备电视、空调、洗衣机、冰箱、有线及无线宽带等设施。24小时热水淋浴，配备门禁系统确保您人身和财物安全；内外双层防盗门。1、乘公交12路可到达天津动物园、水上公园、奥体中心、海河剧院、南翠屏公园、天津体育学院、天津大学、南开大学、古文化街、鼓楼。2、乘公交951路可达天津站、五大道风景区、海河意式风情区、滨湖剧院。3、乘公交870路可到达五大道风景区、小白楼商业区、滨江道及和平路商业街。4、乘坐705路可直达梅江会展中心、水上公园、天津图书馆、南开大学西门、鞍山西道科贸街。
"该单间为双人间，面积16平米。房间隔音效果好，有窗自然采光，通风效果好，空气清新。屋内设施齐全，有电视、空调、暖气、衣柜、双人床，五斗柜、梳妆台，组合音响等，提供卫星电视。每天专人打扫、消毒、床上用品每天清洗更换,请您放心使用。本店使用燃气热水器，卫生间每天清洁、消毒，24小时供应热水。干净卫生、拎包即可入住。1.本店将为您提供热情周道服务。为学生，求职、培训、培护等居所。2.如果您需要发票报销，本店可以提供发票，需要您按国家发票税点交纳相关费用。如果您能够承担发票税点所需费用，本店可提供办理机打地税发票的服务。3.本单间提供加床服务，单人床每天10元。"
"点击我的头像可以查看适合2人入住的房源~~如果您看上了哪一套房源,欢迎私信联系我,会给您一个超乎想象的价格两室一厅,一梯一户,可以住2-4个人,两个房间风格略有不同:主卧是高级感的轻奢风装修,有一张温莎床、宜家床头柜、一面大大的落地镜、皮质蝴蝶椅、羊毛毯、丝绒材质的抱枕和窗帘等等,床垫偏软。次卧是简约工业风装修,铁艺的床和复古的罗马帘,宜家地毯、草编蒲团方便大家窝在房间里看书放松。两间卧室床垫为一软一硬,适合不同偏好的客人入住。卫生间干湿分离,提供一次性牙刷牙具、一客一换的毛巾、电动洗手液、洗护用品、吹风机、拖鞋等等,也十分推崇大家自行准备毛巾、床单这些私人物品哦!客厅有100寸巨幕投影和小爱音箱,使用方法会提前告知,冰箱,吧台上的餐具,面包机,还有房间内的其他东西都可以使用或拍照,但不可以带走或损坏哦。水洗蓝色的墙面、木制地板、定制花色的地毯、充满层次的光源、点缀装饰画、绿植……希望大家能感受的到我们的用心和生活的品味!门禁电梯刷卡,安全无忧,高层俯瞰城市夜景,是大家出差旅行、约会的理想住宿之选"
房间装修简单干净，客厅有超大阳台，可观夜景，周围有大型商场，全天无线网，热水提供
北欧风格的装修，可以直接看见海河美景，
"你将结识一个热情，爱音乐，下厨，游戏，篮球的运动男生，希望与你一同感受天津城市慢节奏中式简约舒适风格的装修，配备舒适大床和床垫（棕榈乳胶床垫）！家用电器都是品牌货，三星自动洗衣机，三星双开门冰箱，老板抽油烟机，史密斯热水器，夏普电视，美的榨汁机和电饭煲！环境优雅清净保证睡眠质量！除此之外卧室还有空调、衣柜,免费wifi，自己独立卫生间！"
你将结识一个热情、开朗、爱交友、爱分享、喜爱读书音乐的文艺女青年，希望与你一同感受田园的悠闲、音乐的律动。小窝是洋房一楼，有独立院落。你可以感受到花园洋房的闲适，可以到小院灌溉苗圃，也可以在超大客厅体验钢琴跳动出的美妙音符。住房内各种服务设施一应俱全，有两个卫生间，全天供应热水，还有洗衣机。人多使用也不会“排队”，房间都有空调，无线ｗｉｆｉ，网络电视，在家窝着也不会无聊，厨房可以做饭，房间里的书籍也可以供您阅读，小院也可以给您游玩，坐在石桌边喝一杯清茶也是不可多得的享受。不过对于刚刚露出“尖尖角”的小苗要小心爱护哦！希望你可以把这里当成自己的家一样去爱，去呵护。
公寓坐落于滨海新区中央商务区，周边交通路网完善，便捷的连接外滩商业区、于家堡金融区、经济开发区及天津港保税区。瑞湾国际公寓提供宽敞的起居室和餐厅、设备齐全期待您的光临！游玩景点（距离优先）1、天津海昌极地海洋（4A），距离＜6km2、东疆湾黄金海岸（4A），距离＜21km3、天津方特欢乐（4A），距＜21km4、天津泰达航母主题公园，距离＜24km5、天津欢乐谷（4A），距离＜46km6、古文化街旅游区（5A），距离＜52km7、五大道文化旅游区（4A），距离＜52km8、意大利风情旅游区（4A），距离距离＜52km超市（距离优先）：1、NewStore纽士多超市，距离＜0.1km2、永盛生活超市（便利型），距离＜0.2km菜市场（距离优先）：1、建港里集市，距离＜0.2km2、濒开里集市，距离＜0.9km医院（距离优先）：1、港口医院，距离＜0.7km
全新家具家电欧式风格交通购物都很方便火车站很近机场半小时大悦城沃尔玛等大商场天津各大旅游景点都在附近如鼓楼古文化街海河意大利风情街等拎包入住即可是您商旅居住的好地方
装修欧式全新家具家电齐全拎包入住即可交通购物旅游都很方便大悦城沃尔玛鼓楼古文化街海河意大利风情街滨江道步行街天津之眼等非常近火车站地铁10分钟机场半小时
天津之恋主题公寓。走路800米到达天津之眼。圆床，阳台，无线网络，智能门锁，高端一次性洗漱用品。
"【品牌】威斯汀,隶属于全球公寓集团美国喜达屋&万豪。在五星级里属高端,偏商务,定位在喜来登之上,St.Regis之下。【位置】坐落于城市的最、最、最中心,相当于北京建国门、上海人民广场。【配置】里外套间73平米,是酒店标间2倍,如果酒店来卖的话会1500RMB以上。入住保洁及床品更换由公寓的专业团队提供。践行共享经济之精神,第二日起需自助服务。配备厨房、微波炉、洗衣机、烘干机、天梦之床、加湿器、2部电视…【优势】和一般民宿不同,您约等于入住了五星公寓的套房,还可以使用奢华大堂、健身房、餐厅、商务中心…,您会获得更佳的入住体验,接待访客也会更有面子…153137对自己好一点,请把津门之旅的起点设在这吧~"
"酒店紧邻天津滨海机场(十分钟),附近有空港2号线,驱车市中心只需要20分钟。酒店硬件设施按五星级标准配置,客人不但可以享受48平米的宽阔舒适的房间,还可以享受五星级酒店的游泳、健身、网球等服务。酒店拥有15个大床房和10个双床房以及五个套房"
房屋位于天津市最繁华的滨江道，出差旅游不二选择
图片只是传递房间可以说话好与不好你来自己看。客房信息：房间是一室一厅的套房，每个房间均配备很棒的客房设施，包括夏普40寸液晶平板电视、AO史密斯热水器、科勒卫浴、全套西门子厨卫设备；高速互联网接口，实现商务和娱乐的综合需求。雕琢完美的细节将您的体验点缀得更为多姿多彩
小床！，两张大床都是1.5米和1.8米的大床，希望给您舒适的睡眠。【厨房】备有简单的厨具！让您略展厨艺。备有锅，碗，盘子，微波炉，烤箱，电饭锅。【卫生间】吹风机，滚筒洗衣机，热水器24小时提供热水，毛巾浴巾一客一消毒，您放心使用。洗涑产品也都给您备齐，如果您能自带更好【自营优势】房屋配备智能密码锁！方便快捷！出入无需钥匙房卡，卫生都是我亲自打扫，有任何问题都是我亲力亲为，给您最贴心服务，让您放心安心入住【周边介绍】小区不远处步行10分钟是天然氧吧！高尔夫练习场距离儿童医院，代谢病医院走路10分钟即可到达！非常近！为就医的家庭提供服务！商业大学骑车15分钟即到！开车5-6分钟即到！距离地铁站瑞景新苑走路10分钟即可到达！您出小区就有早餐一条街！您可以尽情享受！天津特色美食早餐！豆腐脑，锅巴菜应有尽有！非常有特色！周边大型华润，乐天玛特超市，横店影院，各种餐饮美食！楼道干净整洁，小区绿化好，清新怡人，宁静！物业管理安全有序，24小时保安巡视，出入都有门禁卡，让您住的安全放心，小区周边设施齐全，大型餐饮！建设银行，中国银行就在楼下。周边大型农贸市场，新鲜蔬菜【交通】到机场打车大约要70元！地铁大约1个半小时！到食品街小区外606直达，打车大约30分钟，1号线地铁转乘2号线到火车站-最近天津西站，地铁一号线直达到海河游轮观光小区外606直达到永乐桥码头到意式风情街地铁1号线转2号线直达到五大道风景区地铁1
"房型：2层联排别墅，4室2厅2卫生间，有厨房，30平米露台，私密性好，隔音好，无需担心聚会中有不必要的打扰；饮食：提供全套厨具，基本调料，提供烧烤炉，提供5公斤木炭，提供烧烤调料，提供电火锅，以上物品全部免费提供；娱乐：提供ktv，xbox游戏（带体感，200+游戏），自动麻将机，桌面足球，全新桌游卡牌若干，距华侨城欢乐谷和恒大温泉城500米，步行10分钟，小区内有儿童游戏设施，有葡萄基地和草莓大棚,可采摘；住宿：提供充足的全套卧具（床单被套不是白色的，无需担心漂白粉污染问题），7张双人床，1张单人床，一张充气床，1张双人沙发床，行军床，榻榻米若干，适合20+人居住；周边设施：菜场，饭店，超市都在小区步行范围内从市区出发可乘坐地铁2号线,空港站换乘公交到华侨城站.东丽湖区域内免费接人.店主也可帮助包车,提供合作单位租车电话店主住在附近,租用中遇到问题可以联系店主解决"
"【客厅】配有43寸LED液晶电视和智能网络盒子（动漫、港剧、综艺及高清影院大片，音乐mv），任君选择。【卧室】双人床、衣柜，饮水机、空调、暖气、电脑、免费独享WiFi，冬暖夏凉让您安然入梦.配备健身器械，让您永葆青春，让您尽享生活惬意。【卫浴】独立卫生间、一次性洗簌用具、洗衣机、全新电热水器、安全浴霸，吹风机、帮您除去1天的疲劳。【卧室】床单被罩一客一换,确保您入住的每套房间整洁干净、安全舒适。【厨房】厨具、餐具和调料一应俱全。还为亲准备了围裙，避免弄脏衣服呢，快来大展厨艺哦！【小区安保】24小时保安服务，免费电梯、停车场，为您入住提供生活保障。"
纯别墅小区，环境优雅怡人，空气清新、远离雾霾。适合家庭/好友旅游度假；朋友聚会轰趴；单位团建及年会活动。400平米大别墅，带300平米院落，让您享受不一样的别墅生活！竭诚为您提供满意的服务，让您玩得开心?尽兴?卧房5间（其中3间配1.8米大床，2间配1.5米大床）；卫生间3间。大会客厅1间；活动娱乐室2间（可兼做会议室）；DIY厅一处；棋牌室2间；桌游厅一间；KTV影音室1间；厨房餐厅1间（配备全套厨具餐具）；40平米室外烧烤台（配全套烧烤设备）娱乐系统：台球桌一个；沙狐球台一个；棋牌桌2个；自动麻将桌2个；桌上足球1个；自动计分飞镖盘1个；Wii体感游戏1套；健身器材若干；乒乓球台1个（配球拍及球）；100吋超大3D屏幕家庭影院，KTV点歌系统；桌游（三国杀、卡坦岛、富饶之城、狼人杀、德国心脏病、谁是卧底、真话冒险、UNO、天黑请闭眼......）。卫生间配备全自动洗衣机、吹风机。24小时热水供应。地源热泵冷热中央空调系统；全自动新风系统。50兆光纤宽带覆盖全楼无盲区?300平米院落，有吊床、秋千，观赏鱼池，休闲椅、遮阳伞。您可沐浴阳光，和友人畅谈品茗，悠然自得。后院40平米烧烤台，配置高大上烧烤炉，您再也不用在野外风吹日晒地烧烤了。入住人数：10人多出人数是每人40元
此房型有多套相同户型。房间设施一致，只是房间主题色调不同。天津馨怡日租紧临大悦城，南市食品街，滨江道商业区，古文化街，金街商业区，是您闹中取静的好去处。60平米开放式公寓，电梯直达，环境温馨，落地窗，大沙发，经典白色大双人床。配有全液晶电视。空调无限时开放，独立卫生间，可洗热水澡，还配有高配置电脑让您无限时上网。24小时保安，**安全！私密性好！床品一客一换，卫生间全部一次性洗漱用品，确保您入住的每套房间都干净卫生，安全舒适。高档公寓式的享受。可以先参观房间再决定入住，接受提前订房。现推出时租房，过夜房，包月房。低价格高享受！！PS：**实景拍摄
精致装修北欧风落地窗大一室，精心挑选的家具，舒适自然。临窗可眺望理工大学超大湖面，180度无死角一览天津理工大学、天津师范大学全景，感受学府的书香气息！房间免费提供WI-FI，24小时热水，洗衣机、液晶电视、空调、浴巾、洗衣液、沐浴用品、一次性洗漱用品、拖鞋、电吹风..可做饭，小区门口超市很方便，免费提供厨房用具，各种调味料齐全，周末带着爱的人为她做一顿丰盛的美食吧！小维民宿位于南开区华苑附近，紧邻地铁三号线，天津理工大学北门旁边，是距天津理工大学、天津师范大学、天津工业大学最近的优质民宿。距天塔、奥城商业街，水上公园仅3公里。乘坐地铁三号线直达天津站、津湾广场、海河观光景区、意式风情街、古文化街、滨江道商业街、恒隆广场..
公寓配有超大落地窗可观海。家庭影院，品牌家电及家具，敞开式厨房。紧临于家堡高铁站，万达广场，网红图书馆，极地海洋馆，东疆沙滩，海滨浴场，金元宝购物中心。保税港区及开发区等
图片为实拍，房子精装修，干净，温馨给人家的感觉。配套齐全。
津家家庭公寓位于天津市津南区咸水沽海教园附近临近天津大学个南开大学两所名校，周边配套设施齐全，交通购物方便，小区环境好。
公寓地理位置优越，全部为高层观景房，交通非常便利。房屋宽敞明亮，温馨典雅，房间配置1张直径为2米的圆床房，每个细节的精心设计，让您在这里一样感受到家的温馨。公寓内装修精致，24小时热水，无线WiFi，公寓以其温馨的环境和热情的服务，赢得了广大消费者的喜爱。
天津津塔国际心悦缘公寓客房配套完善，打造天津首家高端公寓，客房配置：1、客房均配备高级一次性洗漱用品和一次性无纺布拖鞋；2、国际“汉斯格雅”水龙头花洒、超强水压、10秒速热、恒定水温、24小时热水；3、伊克莱斯全自动滚筒洗衣机、微波炉、电磁炉、抽油烟机、冰箱；4、客房均配备40-52寸的高清液晶电视；5、香港恒信双人软床、中央空调、地采暖、卫士净水器；6、免费无线网络；7、国际流行的独立卫浴空间；8、24小时地下独立车位。公寓房间面积60平，空间十分宽敞，是您出差旅行的不二选择。天津津塔国际心悦缘公寓的物业全部属于高档配套，24小时管家式服务，豪华电梯、必须刷卡才能进入，安全可靠。床单被罩一客一换，有专人负责卫生，确保您入住的每套房间都干净卫生。安全舒适，实惠的价格，星级的设施，专业级的私密性保护，让您有超值得享受。让入住的每个客户安心、舒心，让您放下行包即可入住，给您带来一个真正移动的家！
"时代大厦酒店式公寓免费上网温馨舒适安全卫生房间内设施有:中央空调.数字液晶电视,高配置电脑24小时免费上网;冰箱,全自动洗衣机24小时热水,双人布艺软床,床上用品一客一换,布艺沙发，一次性洗漱用品,每天有专职人员为你做卫生保洁.酒店式公寓四星级酒店的环境,环境幽雅温馨,相对空间更宽松,自由,舒适,私密.IC门卡,5部豪华电梯24小时运转.精致的装修是学习，爱侣小歇，朋友小酌，旅游探亲，商务办公等选择.我们的方式;租期随意，时租，不定期租，分段租，计时租，短期租，长期租均可。房间舒适，家电齐全，私密性强，空间大而温馨，欢迎大家光临。"
天津馨怡日租紧临大悦城，南市食品街，滨江道商业区，古文化街，金街商业区，是您闹中取静的好去处。60平米开放式公寓，电梯直达，环境温馨，落地窗，大沙发，经典红色大圆床。配有全液晶电视。空调无限时开放，独立卫生间，可洗热水澡，还配有高配置电脑让您无限时上网。24小时保安，安全！私密性好！床品一客一换，卫生间全部一次性洗漱用品，确保您入住的每套房间都干净卫生，安全舒适。高档公寓式的享受。可以先参观房间再决定入住，接受提前订房。现推出时租房，过夜房，包月房。低价格高享受！！
【遇见】Hi，我是名设计师，喜欢绘画，旅行和电影。很开森能在这里和你相遇。小时候就梦想着能有一间带阁楼的房子，庆幸的是我找到了我的梦。一间带阁楼的时光博物馆，它承载了我所有的随性和随心，虽然东西很多，但每一样都是挚爱，希望在此遇见的你在打开门的那一瞥，会有一份小惊喜。【位置】位于天津市内环线CBD，毗邻海河，随时饱览津城美景。下楼10分钟即到凯德茂商场，怡乐天地购物广场。紧邻河西美食街，周边美味可随时品尝。周边交通便利，可便携到达五大道，意式风情区，使您出行无忧。【装修】美式轻复古文艺风，楼上卧室采用洛克塔设计元素，实现小女人的公主梦。楼下偏中性的暖咖色调，以温馨舒适性为主。客厅中的装饰画是精心挑选，满满的博物馆风情。另外，我们还为您设置了巨幕投影仪，榻榻米沙发，靠枕，可躺可卧享受不一样的影音环境。榻榻米飘窗视野开阔，无遮挡，坐下来一杯酒一本书即可以享受悠闲时光。【配套】公寓为高级物业管理，24小时值班，保证了您的安全及私密性；小区内餐饮、便利店齐全，购物方便。【交通】周边多条地铁线路及公交线路直达天津站、天津西站、天津南站、机场及市内各主要旅游景点。
"此房间为1楼，夏天有空调，冬天有暖气，春秋均不能使用空调，下单前先联系房东确认有无空房，确认无误后方可下单付款，友情提示：订房的话，周一住，起租7天，周二住，起租6天，周三住，起租5天，周四住，起租4天，以此类推，节假日除外，谢谢合作！如遇节假日及特殊日期订房人太多不能保证留订单图片上一模一样的房间，只能留同等价位的房间，介意者慎拍。本店楼层1~4楼，房型有一室一厅和两室，为了给广大前来就诊的病人及病人家属提供方便，屋内配有电视，机顶盒，房间备有电水壶，电饭锅，炒锅，蒸锅，电扇，空调，免费wifi，能洗澡，能做饭，被褥一客一换，干净卫生，拎包入住,交通便利,附近有菜市场和派出所，即安全又方便，适合来天津肿瘤医院就诊的病人和家属。住在本店的客户另备有医院门口优惠停车位供您选择。"
临海洋房足不出户看日出，小区环境非常完美
我是后期编辑员欢迎来入住，风格简单实用，房间设施齐全，冰箱，电视，厨房，是您入住的不二之选，欢迎五湖四海的朋友前来入住。wifi热水厨房都有空调
天津馨怡日租紧临大悦城，南市食品街，滨江道商业区，古文化街，金街商业区，是您闹中取静的好去处。60平米开放式公寓，电梯直达，环境温馨，落地窗，大沙发，经典红色大圆床。配有全液晶电视。空调无限时开放，独立卫生间，可洗热水澡，还配有高配置电脑让您无限时上网。24小时保安，**安全！私密性好！床品一客一换，卫生间全部一次性洗漱用品，确保您入住的每套房间都干净卫生，安全舒适。高档公寓式的享受。**低价格，高享受！PS：图片**实景拍摄！
房间设施完善，装修风格现代简约，干净整洁舒适！
将给您一个舒适，温馨的家本公寓位于天津市塘沽区新港一号路瑞湾国际，星级标准，豪华大床房，24小时温泉水，免费无线网，独立卫生间，开放式厨房，可以做饭，有洗衣机，冰箱，微波炉等配套设施，环境优雅，24小时保安值班，紧邻于家堡高铁站，市民广场轻轨站，交通非常便利。旅游景点有海边人工沙滩，航母公园，方特娱乐场，海洋，外滩公园等。
可做饭，有家的感觉哦本公寓位于天津市塘沽区新港一号路瑞湾国际，星级标准，豪华大床房，24小时温泉水，免费无线网，独立卫生间，开放式厨房，可以做饭，有洗衣机，冰箱，微波炉等配套设施，环境优雅，24小时保安值班，紧邻于家堡高铁站，市民广场轻轨站，交通非常便利。旅游景点有海边人工沙滩，航母公园，方特娱乐场，海洋，外滩公园等。
观景摩天轮
透过窗户，看得到天津之眼摩天轮……
精装修，干净，舒适，舒心。房间配备有中央空调，电视，24小时热水，免费WIFI，厨房等设施应有尽有，从本店楼下徒步去轻轨9号线只需5分钟，还有各路公交路线等，轻松到达各大商圈景点。周边还有大超市，中国农业银行等便利生活设施，为您的旅行带来便利。
干净，温馨，经济实惠的情侣空间小屋
天津金茂星烨公寓位于和平区福安大街与南门外大街交口金贸广场4号楼，距离天津站仅四站地，楼下有停车场，紧邻公交车站，周边各大银行，生活配套很齐全，交通便利，四通八达。天津金茂星烨公寓提供24小时热水淋浴、电视，房间配备标准舒适的床具及配套家具等。房间内整体温馨雅致，舒适自然，除了让您感受到惬意的旅居环境外，还能让您在疲惫的旅途中感觉到家的温暖，是您商务、出差、旅行、居住的理想选择。
"中央空调.豪华精装修木地板，数字液晶电视,高配置电脑，24小时热水，免费wifi上网；冰箱,全自动洗衣机,双床布艺软床,床上用品一客一换。"
"中央空调.豪华精装修木地板，数字液晶电视,高配置电脑，24小时热水，免费wifi上网；冰箱,全自动洗衣机,双人榻榻米主题软床,床上用品一客一换。"
"馨怡酒店式公寓环境幽雅、温馨舒适、交通便利、有多路公交车和轻轨。每间房配有一次性洗簌用具,空调,24小时热水,4M宽带，高配置电脑,有线电视，实木地板，单独的卫生间，24小时热水，房间家电齐全,可宽带上网。并有经典圆床房，每间房都是单独的房间，有65平米大小，环境幽静安全。并有专人负责卫生,床单1客1换,干净卫生,24小时保安,24小时电梯,安全舒适,是非常成熟的生活高档小区。用边美食、购物、娱乐场所应有尽有。超值的享受是小憩、聚会、探亲、旅游、出差、爱侣小聚、商务办公等的选择。租期随意,时租,日租,月租,不定期组,分段租,短期租,长期租均可。QQ：576017915有问题您可以电话或者QQ咨询我们。我们期待您的光临！"
"天津津塔公寓寓位于天津市和平区中心繁华地段海河旁，距天津站劝业场一公里内，大沽桥与兴安路交汇处，天津地标建筑“津门津塔”的津塔公寓，住在津塔公寓即可观海河美景，看天津全貌，天津火车站、津湾广场近在咫尺1、国际流行的独立卫浴空间2、伊克莱斯全自动滚筒洗衣机，微波炉，电磁炉，冰箱3、客房均配备32－52寸的高清液晶电视4、香港恒信双人软床，中央空调，DVD，卫士净水器5、免费宽带6、全套的天然植物洗护用品7、24小时地下独立车位天津津塔公寓的物业全部属于高档酒店配套，24小时管家式服务，24小时地下独立车位，豪华电梯、必须刷卡才能进入，安全可靠。床单被罩一客一换,一次性洗簌用具,有专人负责卫生,确保您入住的每套房间都干净卫生、安全舒适,实惠的价格，五星级的设施，专业级的私密性保护，让您有超值得享受。让入住的每个客户安心、舒心，让您放下行包即可入住!给您带来一个真正移动的家！"
金茂星烨公寓日租位于食品街附近交通便利，周边设施齐全，是您同事聚会，朋友谈心，情侣小坐，旅游出差，商务用房，的好去处，24小时保安巡逻，确保环境私密有保障。附近有上岛咖啡，比尔烤肉，红蜡烛粥城，狗不理，聚富圣会，神话夜总会，肯德基，麦当劳，沃尔玛超市，步行几分钟可到万达影城，和平路、滨江道步行商街，距离天津站仅四站地，楼下有大型停车场，紧邻公交车站，周边各大银行，生活配套很齐全，交通便利，四通八达。同款产品看信誉度，看品牌真实度！南门外大街与福安大街交口金茂广场4号楼29层2912号房。
"同款产品看信誉度，看品牌真实度.本公寓日租位于食品街附近交通便利，周边设施齐全，是您同事聚会，朋友谈心，情侣小坐，旅游出差，商务用房，的好去处，24小时保安巡逻，确保环境私密有保障。和平区金茂广场，行，生活配套很齐全，交通便利，四通八达。敞开式公寓，独立卫生间，室内环境温馨干净，木地板，饮水机，落地窗，配有沙发，双人超宽大床，卫星电视，高清DVD。中央空调，地采暖，24小时热水淋浴，另有温馨小摆饰，高配置电脑免费无限时上网，部分房间有冰箱、洗衣机及微波炉，独立空间封闭物业管理及24小时保安,很好私密！！很好安全!！本日租改变了原来酒店的呆板设计，给您一种温馨，浪漫，舒适的居住环境，不同房间不同装修风格，像在家一样的温馨。本日租配备专业保洁人员，房品一客一换，所有床上用品都经过专业洗涤，消毒，干净卫生，一次性洗漱用品、纸杯，温馨小物品，让您入住放心，安心，舒心。照片都是真实拍摄，"
"中央空调.豪华精装修木地板，数字液晶电视,高配置电脑，24小时热水，免费wifi上网；冰箱,全自动洗衣机,豪华双人布艺圆床床,床上用品一客一换。"
室内都是落地窗采光很好，品茶观景岂不美哉！家里所用电器均为知名品牌，一次性拖鞋及牙具还有餐具消毒柜等设备让您放心使用每一件物品。灶台上厨具佐料齐全，在旅行途中可以随时给家人和朋友一展您的厨艺，冰箱里各种饮料丰富让您犹如真正回到家里的感觉！
房屋装修简约而不简单，优美的环境，雅致的布局，在风景秀丽的南湖绿博园附近，交通方便
你将结识一个热情、爱分享、爱读书、喜欢音乐和下厨的IT男生，希望与你一同感受渤海之滨的悠闲与自在。田园小清新风格的装修，配备舒适的大床和床垫，相信您一定会舒舒服服的睡个好觉！除此之外卧室还有空调、衣柜、客厅还有沙发、茶几，电视柜，液晶电视、洗衣机、以及独立的卫生间，60L史密斯热水器提供24小时热水是妥妥的！
【重要通知：防疫期间，情况特殊，为避免影响您的出行计划，请在下单前与商家确认接待政策，下单后联系商家配合出示入住人员的相应健康码，受疫情监管影响，湖北、北京等中、高风险地区的朋友预定之前请先联系房东接待政策，暂不能接待境外人士，如遇特殊情况，另行沟通。感谢您的支持与配合！】天津名郡LOFT酒店管理有限公司专注于打造高端连锁复式酒店公寓。坐落于城市核心地带河西区八里台(天津师范大学原址)，南大、天大、天塔湖、迎宾馆、水上公园五大公园湖区环抱，高校教育园区、行政文化核心区、五大道历史风貌区、水上公园片区四大核心区域交汇。设施：设计团队以星级标准为您打造安心舒适的入住体验，瑞典宜家沙发，法式公主大床，地中海风格软床，符合人体睡眠系统的3D立体床垫。部分房间配备品牌空气净化器。公寓的物业全部属于高档酒店配套，24小时安保服务，豪华电梯，需刷卡进入，保证每位客人的安全。【环境配套】水上公园、五大道、水上公园、迎宾馆、天塔湖、天津大学、南开大学【医疗配套】**中心医院、肿瘤医院、环湖医院、儿童医院等周边交通：周边的交通也是四通八达。紧邻卫津南路、紫金山路、吴家窑大街、等城市主干道，15分钟车程就可到达天津火车站，30分钟即可到达天津机场。地铁路线：地铁3号线在吴家窑站下车B出口出站走路10分钟即可到达。
